一敲就从树上掉下来 咚咚锵咚咚锵，吃香蕉咯
说实在的俱乐部处不处罚是俱乐部的事，国家队的比赛足协是不是应该先在国家队层面做出处理？
除名得了
恒大藏污纳垢，从此不再关注！
许家印不看电视吗？如果这种渣子恒大还能用的话，只能说明处理事情方面许总是没有下限的。
严重程度远超冯6的性质！还不思悔改！上面来压力了才不得已去道歉！这孩子戾气太重！以为自己是谁啊？水平已臭不可闻了！脾气还这么大？什么东西？
什么屁都有恒大的事。讨厌皮带
别洗了，都不是什么好东西，半斤八两
下方预备队算个球。这个傻 逼应该终生禁赛。
没把你当猴，把你当狗呢，处罚决定也下了，也不合你心意，要重奖吗？
你这个妖猴，拿这个说事你真是个笨蛋！
我说是球员的职业素养，太差了，你跟我扯这些干啥
约等于打手心三下
39什么队规，是给关系不硬的球员定的吧，毕竟是中国足球行业，落后官僚是全方位的。
不疼不痒的处罚，有什么用？从“国家集训队”开始，越来越讨厌恒大了
恒大有啥人品请问？
恒大如果不处罚严厉，两年内不看恒大
胸弟，你就不对了，人家明明是头大叫骡，你硬是把人家当狗看[斜眼笑][斜眼笑]
你早说职业素养问题  我就会和你聊  秦升是能力差  韦世豪是道德败坏 他俩也不一样  除非你真的一点都不懂足球
韦世豪已经原谅他了！[狗][狗][狗]
什么人呢？
性格球员？缺德球员吧。
这比冯潇霆恶意多了，直接开除都不为过。
看球费电  你还是去其他网页蹭热度吧    秦升和韦世豪的动作能在一个级别上    秦升在场上是冲动这家伙才是真坏
恒大下放预备队就是个笑话。没几天就回来了。一场比赛不耽误。就是做做样子。
又出来闹眼子了，这回打算下放多长时间啊[不屑][不屑][不屑][不屑][不屑]
恒大牛逼！
恒大的人品被他败光了
主要这一飞铲直接奔着腿去的，赛后还觉得自己没有错，如果有一个人用这个犯规让他直接职业生涯报销，他就老实了
这倒底是国家队还是许的自留地
有了这么个玩意儿，从此不再关注恒大。谁也不愿与垃圾狗屎为伍！
就你这句话，可以以寻衅滋事罪刑拘了，行政拘留已经不能与你的恶劣言行相匹配了。
你还真以为许家印是喜欢足球？
呵呵，咚咚锵真的都不讲道理
下放预备队做做样子而已
韦世豪VS秦升，世纪之战[狗]
应该是被安排了
有没有打探出一楼身份，顺便帮我喂他一勺屎，哦不，一盆。谢谢！
在北方，销售喝酒真就好使！喝二十来瓶啤酒不醉的见过，也许啤酒一直喝斗不会醉[老司机][老司机]
请看今晚《天网》栏目
国民不易！真的艰难，各行各业都不好做了
还是人性的扭曲？
中哥？网易新人不少啊，这逼就是个哗众取宠的鸡脖玩意儿！
被人顶替了
账号已经被没收了。看猴
很温暖，不喷了！我加会儿班，我媳妇鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，谁愿意加班?而且也没让你加[微笑]
现在在钓鱼吧，易友说话注意点！
尘事无非醉一场，枕边语暖又何妨。
斟时犹道情融火，饮罢方知酒断肠。
壶里乾坤多世故，途中岁月尽风霜。
兹心纵有千般苦，只对金樽问杜康。
他到底发生了什么
对的，以前不这样的。如果这样能让中哥早点出来，我愿意顶他上去
他现在变贱了
它只配出现在紧爷的《动物世界》里。[喷水]
很讨厌国内的酒局。交易是否能盈利，不看销售员是否能喝酒吧。
有个好老婆，苦点累点算什么，小伙子努力吧！
那以前三观很正的一个人到底怎么了？是人性的扭曲？
我以前还找他爆料过事，最近咋了这兄弟
这样的妻子不多了，珍惜！
莫道男儿不用功，谋生路上命相同。
坚城欲破须钱伴，故国难行待酒攻。
满泪扬尘知浊世，空街倒影倦疏桐。
今宵酒醒身何处，已付青春梦可通？
到底是经历了啥
在客户面前，永远不要喝醉！样子真的很难看！
这男的就是娘娘腔吧，一点点屁事就哭。
以前话说多了，进去了，现在把地址漏出来给你们看看，你们还不懂么[狗]
尘事无非醉一场，枕边语暖又何妨。
斟时犹道情融火，饮罢方知酒断肠。
壶里乾坤多世故，途中岁月尽风霜。
兹心纵有千般苦，只对金樽问杜康。
这个人把工会的名声都搞臭了！应该毙了！
哥  你是不是发生什么事儿了
没减刑吗？开设赌场5年间隔期1年半，怎么也能减一次，不退脏不交罚款也能减7个月吧？说不定1包4后天就出来了[不屑]美美出来能不能200怼一次[不屑][不屑]
公平交易 ，没损害到别人，也更没有拿别人的利益来卖！肮脏吗？
各位畜牲晚上好！
出来后500我预定了，还有比我出高点的吗
我想问问美美用的润滑油是什么牌子的？？美美靠卖屁股能短时间赚这么多。这么剧烈的运动没有好的润滑油我不信。
揭了紅會老底的女俠，出來再搞個天翻地覆
素颜好难看[喷水][喷水][喷水][喷水][喷水][喷水][喷水][喷水]
这并不是高明的计谋，而是一种流氓无赖行为
我就想问二楼去哪儿了？
无非是为了给公众一个“交代”，谁信谁天真
利，，利在当代？
这不是难不难看的问题。是草布草得到的问题。这就是网红的本质。有钱人愿意花钱，也就是第二天饭桌上拿来吹嘘一番。
对头，其实那些明星网红卸了妆真心还比不上东莞的头牌，只是有钱人吹嘘的资本罢了。
客观上揭开了重重黑幕。
当初刚被抓住后还没有经过法律的审判就上央视认罪，这也叫法律？
她是一代伟人，没有她，我们还在傻傻的给红十字会捐款。她，改变了历史。
五年没被草了，下面会不会变紧啊
同行吗楼上？四年后会不会比之前更激烈、刺激？你不期待！
出来后打打折还能卖
五年一点刑都没减吗
2楼消失之灵异事件[被黑]
郭美美的后台绝对不是一般人，银行卡余额都51亿，46万/次她要接客1万多次才能挣到，而且要每个人都愿意给她46万才行。
就说一句，一张蓝图，你们蓝图有么？
你和那个女人有什么两样?把你也毙了
这个杀人的，没准是另外一个案子的受害人
是不是他家拐来的？所以凶手早有预谋装疯报复杀人。
南方人买个车还磕头上香放鞭炮呢，愚不愚昧？
唉，女孩是无辜的，自己也有个两岁的独女，看到这样的新闻心里特别难受。
骇人听闻！这不是以精神病能开罪的。为什么不杀自家孩子？为什么不自杀?
这种人不杀不足以平民愤！杀掉方能为民除害！
没有任何人是无辜的
附意，连同他爹也闭了，养不教，父之过
像这种有精神病杀人的，必须追究监护人责任，为什么不把家里的病人管好？！
我们老家那边有个老光棍不知道从那拾来个精神有问题的小女孩，说是当闺女养，至于他有没有侵犯人家我确实不知道，反正养了十多年了，但是这个精神残疾的女孩确实被其他老头给侵犯了，还有支书的爹其中
强烈要求取消精神病杀人不犯法的条款，不能给精神病特权，
这个真是无语
当地警方这是严重不作为，失职，来路不明人口这么多年了为什么就不能主动查明呢，
精神病犯事监管人要负刑事责任 实在监管不了人道毁灭吧
这明明就是电影盲山
明知来路不当，绝逼都是帮凶，自己做的孽，让小孩子还债，只是可怜无辜的孩子
有精神病的受法律的保护，不会有事的。可怜的孩子，才几岁就这样没了，去哪申冤呢。
不用上户口，不打结婚证就啥折也没有，除非有举报的。我们的公务员比例是如此之大，但是警察医护之类的职业比例世界倒数[大笑]
是的，我在知乎看到一个帖子，去农村解救被拐妇女，根本救不出来，警察去，村民拿着武器虎视眈眈的，他们互相照应，互相看着拐来的媳妇。
别人为恶是为恶，自己为恶看不见，可怜人命贱如草，诱因因果恶循环
遇见这种事，不出手相救就是造孽
你们在他们村吗？你们是怎么知道他们邻居是帮凶？你们就凭猜测就定人家罪，还好意思讲法律。你们和真正的帮凶没区别！人渣
精神病对社会没有任何贡献所以更应该枪毙了，，
这么漂亮的，脑子有点不正常的，说不定在村里被多少个人糟蹋了
这是坏，阴坏阴坏的那种
对，付的那个解救费让我记忆犹新
真的是这样啊，被拐走知道在哪有时候都救不回来
难不成让老妇人跟壮年男人单挑？你现在说的以男打女和她杀童本质没区别，都是弱肉强食。
杀人偿命……[暴怒]
听说河北人坏起来自己都怕[狗]
弱弱地问一下[惊吓]剥夺政治权利是很高的刑罚吗？
网易有素质的还是比没素质的多。
如果不是的话，尼玛今晚会四
问题是政治权利包括言论自由，剥夺了就意味着你以后没有评价任何事情的权利，比如理论上回复一下都是违法的……
你仔细看了没？不是亲生的，是养父母，亲生的无论如何也不可能做出这种事
你错了，言论自由是天赋人权与生俱来绝不是政治权利无人可以剥夺！死刑犯都有说话的权利，你不知道？
我来回答你：剥夺政治权利的意思是给人的感觉是你原来有“政治权利”，可你本来就没有这项权利，所以，这是一个毫无实际意义的惩罚。
隔壁老王八再也不是隔壁了，而是尼马隔壁11一窝底这是肿么了！
这两口子都是禽兽
很高，已经不把你当人看了。
自愿的就可以？看来你很有经验？
应该拉去毙了。禽兽父母
素质之一，不与虎谋皮，财要取之有道，做一个有思维能力的人，能辩善恶，有绅士风度。大是大非面前挺身而出，做有人格魅力的人，网易...以前有，现在猫呀、狗呀都学会上网跟帖评论了，对不起，话是不好听了点。
我同意楼上的说法
才判十五年，15年后又来祸害已经成家的女儿吗？看到这么多变态，我觉得死刑真不能取消
这两夫妻到底是脑子有问题吗？？自己亲生女儿怎么做的出来的。
为什么感觉判轻了，如果这个女孩不报警有可能她的妹妹也会遭毒手，这种人渣干脆终生监禁吧
现实告诉大家，当你结婚没在老公身下落红时，女儿就要有此心理准备。一辈子不知处味，必定一辈子想处，不自爱女人的报应啊！
别一上来就指责别人的疑问？第一段第4行的第一个字就是亲生父亲；第5段第二行明明告诉你此女孩10岁就已遭此劫难。通篇都没说养父母的事阿？不知你怎么得出那样的结论，好奇怪阿！
这种情况下不是死刑？？？？？
禽兽不如！怎么会有如此寡廉鲜耻的父亲！
既已退化成禽兽，割以永治……
你告诉我地址  我想跟你谈谈心  真的  你不告诉我  我会找专业人士查出来
那不写着亲生父母嘛
能告诉我们你的故事吗？
11楼真的是牛逼了，语出惊人。
估计16楼，在现实生活中也是这样做的吧。比如他和他女儿，他姐姐妹妹甚至他妈，反正都是自愿的，而且原始人都是这么干的，所以，他做的理直气壮，而且还很骄傲。[喷水][喷水][喷水]
不是所有人都配当父母的。
网易大多数还是有素质的人，但总有些智障走错片场
恰恰相反，网易大部分都是没素质的人。
上海这个笨蛋网友
比不上你们穷山沟，放心吧
我说了多少次了，大陆给台湾察屁股都不配，比比企业质量和福利就知道完全两个世界
上海的层次太低了，完全跟不上昆明的节奏
怪不得台湾的明星要嫁到大陆来。原来的优越感哪里去了？
台积电再牛逼也就是一家台积电，顶什么用呢？说台北跟浙江温州差不多已经是抬举他了，做人别做井底之蛙！
人家不加水
以色列的高楼大厦还没我们县城多，以色列国家肯定不如我老家县城！
上海的哥们，你真不比昆明这哥们水平高…
这问题一直感觉说不清，今天看到了昆明易友的帖子，基本说到了实质，比较有深度了，学习了！
你哪只狗眼看见我羡慕了？
台积电是谁的？？？
那么我们给日本免签15天 是双方嚒……
最发达的含义代表什么？不是民生.民权难道还是高楼大厦？！......这思维还停留在愚昧.愚弄民众阶段，真尼玛恶心！
村里也可以随便摆，没人管你。你去纽约东京主路上支个摊试试
别吹，去啊，就怕它们不敢。
东京不知道，但我知道纽约没有来势汹汹的城管
去看看学校，社区，医院，看看老百姓是不是老有所养病有所医学有所上就知道这个社会发不发达了
可是，你連也就是都冇。
我的建议是留岛不留人，对面没几个好货。
杀死你这种空布份子人人有责！
信口开河？整个台湾gdp和温州一样？骗傻子呢？
先不说哪个的正确，就单单思维能力，上海这兄弟就差几个档次，反驳都这么low
北上广深的高楼大厦，除了虚荣，为你提供了什么？
上海的水平实在不怎么样，厨房都搬出来了，什么档次
台湾人彬彬有礼，百姓各方面福利保障根本比不了。人家不会每天每年都修路，拆了建，建完了再拆。高楼大厦多反而是鼠目寸光的。况且，高楼大厦都集中在几个大城市而已，你回老家看看，那是什么环境？差几十年不止！
土鳖们还是以为高楼大厦高楼林立就是繁华。
如果我是湾湾的。我也不想回归。。。。勿喷。个人观点。
收入有人家高吗？税有人家低吗？
朋友，有时间还是多出去走走吧，坐井观天不好
中国人判断一个城市的发达，就靠两点，高楼有多少，豪车有多少。我感觉随便找个中国的城市，除了不能秒东京和纽约，其他的都是应该没问题。
那你为何还要进来留言？就好像你说为了爱惜身体再不看岛国片了，但是每逢你看到东京两个字都会发热一样。
小屎所有产品都是第三方山寨小厂设计，第三方生产组装，最后小屎贴牌，这是ODM，苹果和其它品牌是自己设计，第三方生产，这是OEM，小屎就是俗称的山寨贴牌货，抬高了山寨机的价格，小屎手机沙币专用。说我黑小屎的指出来哪里说错，指不出来就滚回雷军皮眼里去。还有不要再问了，常年招人，联系爱搞机系列自媒体负责人连海印。也不要问为什么干这个，因为被小屎推送的p2p坑了几万块。
我手中的10+也可以开手动专业模式配脚架来秒杀菊花的自动模式！至于自动模式根本不用比，菊花自动本来就是渣渣，连ov都不如
你还真以为菊花相机是徕卡出品？不过是挂个名头而已
可惜三星连ov都不如，更没资格跟华为比了
华为自动模式根本不行。何来吊打？专业模式？那是人人都会的吗？你就让他吹去就行了。
吊打什么，就领先一点而已，其他都渣渣
看见华为的营销，就饿锌
现在看到华为的产品文章都直接忽略了，企业形象不好产品再好也不会买
又看到这个手持6秒的大哥，在隔壁被喷在这还发，华为是打算把所有单反镜头还有三脚架厂家弄倒闭吗
跟他bb干啥，他那辣眼屏上再好的照片一样看出白内障，苹果三星我都用，上次买个mate20，一星期直接扔了，就这种井底之蛙自我感觉良好
吊打谁？
又是滑痿狗多的贴，只要你说它们不好，马上自动组团围攻你的……不过无所谓！它们说什么都加倍俸还！
抄袭苹果的竖排摄像头。
这么高端的手机，必然有一块高端屏幕，软文怎么不吹？
除了拍照其他被友商吊打
华为越来越成熟了，但是三星没有短板，想追上还得加把劲
三星棒子狗，再吹啊？
P30功能上差一点，P30 Pro的价格，又不如上三星
烂手机，那爱国心来炒作，还不是卖高价
6秒不糊？我是不信的
你还别说，你能找出一家同时在手机，微波，5G和通讯设备制造有这水平的一家公司吗？？说说是哪家？手机仅次苹果三星，5G和高通不相上下，但是能把5G基站和最先进的微波技术结合起来成为一个基站的只有华为，通讯设备制造和爱立信，诺基亚，思科不相上下！甚至超过思科！
看到标题就跳过正文直接进来看看大家评论，不是我不想看，是不忍直视
别吹了，这次我站华为[狗]
说实话,拍照确实可以,但是真的买不起了
浏览了一圈，捧得人没几个，ma的人一大堆。最恐怖的是：即使这样，你还要发出这样的观点“又是滑痿狗多的贴，只要你说它们不好，马上自动组团围攻你的”。既没人跟着捧，更没人围攻你，你还要先声夺人称人家为狗。有时真纳闷这些人，究竟是拿钱发帖，还是本身真的就那么low。
作为一名理性客观的看客，看完该新闻的想法不应该是：哎呦，这相机看起来挺牛x的，不错，但听说价格很贵，按照个人需求我完全不会买。等以后5G手机普及且性价比不那么低的时候，我有可能会考虑。
网易还有这么多吹三星的，牛逼。
以前大法粉，z1到z5真的失望透顶，对自家镜头优化怎么会这么差，系统UI也是，哎，只剩信仰了
异形屏注定是要被淘汰的，再牛逼也不顶用
水滴屏无爱,价格太贵,这价格拍照再牛又如何,还不如买个单反
刚去听了，其他不说，全程都变音KTV要怎么唱？
《巨婴国》被禁，看看就知道原因了
卧槽，那个就牛逼了，你要是能当上全国鸡头总把子，分分钟超越马云
以后妹子们可以这么说：你撩妹儿的技术还不如我见过的一只鸟
井底之蛙，bbc的纪录片没人看？没走出过云南的大山吧？
好电影看不到。
在中国只有会员能看到[狗]
强烈要求鸡店合法化，誓死捍卫卖赢权[斜眼笑]
需要买？是缺乏探险精神，再说电视台也不会花那么大手笔去拍一部纪录片，他们认为不值当。
这部我下的没有，mp4版本的应该有，但那些太垃圾了，还是要下大的，设备跟得上的话，体积越大越好，这部的字幕到处都是。
央视擅长历史人文类的纪录片，自然科学类的拍的就不如国外了
你可能有误解，再牛的在线也是以高浓度压缩为代价的，奈飞再牛，在线最高画质能达到下载的正常1080就不错了。可这和BD原盘根本没有可比性，大屏幕上视力不好的人都能分辨出来，别说看了，听都能听出来，压缩的不光是画面，包括音轨。
David Attenborough巨牛逼，把爱做的工作做了一生！
看看我们最高分的纪录片舌尖上的中国。我们拍的除了吃就是宫斗，婆媳斗，撕鬼子，娘炮剧。估计要是我拍一部介绍全国各地小姐如何做生意生存的纪录片都能拿高分。
客观的说，央视其他的片子不评价，但纪录片拍的还是不错的
你众筹吧，应该可以，但回馈要按众筹数额分，账目要透明
别让视觉中国看到了，要不又成他的版权了
还不如80年代，那时还有末代HD这样的制作，昨晚还找来重温了下，原长竟然是217分钟，好多方式在影院看不到的镜头。
介绍小姐如何做生意肯定不如介绍小姐在哪里做生意评价高
你们说的是什么玩意？
我给你打99分！扣你一分怕你太骄傲
[狗]这时候就要召唤大法电视了，差别太大了。同一个片源。
这种事情应该至少十五天，十天太少，至少要档案留案底。
只罚款200元？医药费都不够
女孩儿居然不要求医疗费和精神损失费？
我嘞个去，我一个男人都看不下去了，太特么垃圾了
真尼玛，林子大了什么鸟都有。变态狂都该去死。
200块钱就打发了，都这么便宜吗？
这种人就是精神病，建议就地枪毙
才200？不需要医疗赔偿，精神赔偿吗？
犯罪成本真低
应该把这个男人的照片张贴在地铁里，提醒大家防范。
处罚的太轻了！真的太轻了，女孩去住院吧，啥药贵用啥
还是别做这种事的好
打个人而已，多大点事，赔钱不就完了
10天处罚太重了，切掉一只手指就好了
处理轻了，留下了后患
加了然后删了就行
这样的人渣关10天，天天鞭刑，让他每天尝尝苦口，以后就不敢为非作歹了……
这成本好低，这种处罚力度是在鼓励吗
估计工作得丢，老婆也得离，甚至再找工作和成家都困难，有了这样的案底太恶心了。
这种人也有老婆？
这样的人，居然有老婆
你特么结婚了还搭讪，失败了还打人，说你是人渣都不为过
以前这都是流氓罪啊，可要坐牢的。以前的话，见义勇为的人把他捉住打一顿，被捉到那个地方，还要被打一顿。现在大家都文明进步了，不随便出手了。
怕是工作要丢，老婆也要离婚了。行政的处罚完了，民事诉讼跟进吧
才两百。。
这孤立事件给那些好不容易鼓足勇气想与一见钟情女孩搭讪的单身狗们是个噩耗
拘留不够，曝光才是对他的实在惩罚
才罚200医药费都不够
这个时候没人提俞敏洪了
就呼和浩特这B样，房价上两万，和尼玛苏杭扬州差不多，脑子有洞啊
不是傻，只是觉得后台比较硬
敢得罪央视你死定了
颜健生，想搞老子，还好老子是马来西亚拿督[狗][狗][狗]
装逼买奔驰车的讹诈女，出来卖一卖
央视为什么不采访一下黑哨傅明!
央视的后台是中X部。。。
经过3个小时的开会，发现4s的后台比央视的后台硬，所以拒绝了央视。
[微笑][微笑]
中国需要这些外资企业，一旦领头羊撤资，其他的外资企业也会动摇。所以这事不会把奔驰往死里整
4儿子其实背锅了，造漏油车的是奔驰，不给予索赔退换的还是奔驰，四儿子在其中只不过充当一个传话筒角色
我想说一句！这个小妹妹现在被推到风口浪尖上！她现在和以后的生活也许都会受到影响！不管是黑子还是水军！请你们记得她今天做的是颠覆一个行业的乱象！如果她现在愿意置身事外！我想奔驰愿意给他更多的钱！但她没有！她在和什么势力的人对抗你们知道吗？别在那里说这个女人！她真的很棒！她现在争取到的是全中国每一个买车人的福利！如果有天你去买车！没有金融服务费了，请记得是这个女人给你们争取的！全国一年买车收的这笔黑钱能为国家建设作出多少贡献你们知道吗？所以她今天创造的价值不亚于中国一个二三线城市的GDP！那些水军你收钱诋毁人家！你还是人吗？记得他给每一个买车的人都省了这笔钱！包括你们这水军、喷子！还有！我就CNMLGB喷子！请原谅我！虽然我从来不骂人！ 

我也是复制粘贴的，正义之举需要更多的人支持！
66万！却只能买到一个2.0升的4缸发动机的车！同样的价格兑换成外币，在几乎所有的其他国家市场都可以买到至少3.0升6缸发动机的奔驰汽车了！这难道不是奔驰对中国消费者的傲慢和偏见吗？！
整奔驰干嘛？大部分问题是出在4Ｓ店上！甚至奔驰都可以找4Ｓ店的麻烦
不知道！你告诉我一下，谢谢…
要不要上街砸奔驰车？坐等通知
看这个架势，不像是搞4儿子店的。有点想敲击奔驰的感觉
你觉得可能吗
这事从头到尾基本上都是四儿子的错，估计这车是被他们自己磕坏的，没办法找奔驰本部退赔，又不想承担损失，于是就想寻找一个看起来好欺负的倒霉者来接锅，没想到杯具了，一头撞在花岗岩上
如果及时刹车低调退赔的话这事就悄悄的过了，问题是他们平时狂傲惯了，总把消费者看成是待宰的羔羊，可以随意摆弄，这下好了，恭喜4儿子，登上国际舞台了
胆敢不接受央视采访，说明该企业的背景太深了！
四楼啊，您说乐天超市算不算外企呢？
水太深，水里王八太多[狗]
央视生气怕个毛，继续公关呀，你们忘了前几天央视曝光的曹园了，现在咋也没消息了？
如果这次事件不能把服务费和强制保险强制消费的问题解决，大家以后一起呼吁取消消费者权益保护协会，我知道这没什么用，但就是要想办法打有关部门的脸
西安奔驰4s店的处理事情的人员是傻吗
奔驰态度与质量都成问题！
太自信了
已经被拆了。大门用炸药炸的。
被晾三小时，
怒怼八连发。
分清责任：1.奔驰是质量问题；2.利之星4s店是服务态度问题；3.有关部门的处理问题。不要啥都搅合一起，最后啥也分不清主次，自己在哪个环节吃亏都不知道
那金融服务费是怎回事！？奔驰厂家巳回应没有添加金融服务费，4S儿子一向强收又怎解释？
不然怎么解释？
少了奔驰不打紧吧。 看新闻。已经收集很多问题车辆了。 网越撒越大
举国开始实施狂轰乱炸，金融服务费期待给个说法？
你特么可以去死了！没想到网易读者里头还有如此脑残之人。她勇于曝光将给每一个购车的人带来福利，或许可以从此免交什么金融服务费。没文化没素质没教养都不要紧，别拿此三无当个性！
有比人民群众还硬的后台吗？
我在广东顺德，我自愿推举奔驰车维权女姑娘为消费者权益保护协会会长！
人民群众普遍“不明真相”，容易被煽动，估计也硬不了滴！
战争只会让富的更富，穷的更穷，铲除中产。而革命就是让大家一起穷。
第一次听说法律是保护弱势群体的，还振振有词的模样！别丢脸了！
这跟大锅饭有毛关系，这跟机会是不是平等有关。有权的和没权，站着赚钱的和跪着赚钱的机会是不是平等。还有二次分配问题，社会福利保障是优先供应最穷的农民等还是优先供应肥的流油的猿。
这帮黄背心到底多少是游手好闲，好吃懒做的？
死之前先剁掉你全家的狗头！
说大锅饭那个，问问你爷爷奶奶吃得饱饭不
杀人家使团19人，烧它个园子不为过
战争死的也还是穷人
有些人觉得自己穷都是怀才不遇 别人富都是投机取巧 上学看不清差距 进入社会就业看不清差距 连安于现状的家人都看不清差距 衣着打扮和手机换的比谁都勤 脸比兜干净自尊心还贼强 就莫名其妙
“用于巴黎圣母院重建的认捐数额在短短数天就达到10亿欧元——其中法国富豪和大企业认捐数亿欧元——据报引发了示威者的很大不满。示威者认为这明显体现出社会的巨大贫富差距，另外也有不少示威者表示重建巴黎圣母院固然重要，但他们的处境也应被社会关注。”——意愿的表达
这条狗是八国联军余孽[被黑]
园子姓爱新觉罗，和这个没可比性
你说的对，搬砖可以养活自己，而不是家庭……
相比圆明园的损失微不足道不值得一提
不好意思！从来没有听说过法律应该是保障弱势群体的！法律只保护合法。另外，社会保障保障的是不能，而不是不要！这世界上没有任何一种制定能让懒人长期富有。（怀念大锅饭的那位应该是那种有口饭吃饿不死就不行那种，勤快是永远在他身上看不见的！）
战争会把你所珍视的一切都丢在脚下，然后狠狠地碾碎。而且它还没有一点愧疚，甚至都没有什么感觉！你见识过战争吗？竟敢在此疯狗般的叫嚣战争？
重建圆明园要多少钱？
我插一句：觉得自己过得不好的，也可能是大环境有问题；不一定都是主观不努力
法律是维护公平和正义的！法律只能保护守法的一方！如果你做法官那真要天下大乱了！
世界急需一场战争，来拉平这巨大的财富差距，否则差距只会越来越大
不会，现在底层很聪明，你看网易评论，都是底层，但是却很聪明[狗]
难不成十亿欧都捐给你们这群好吃懒做的东西
他们不需要工作么？这么抗议有钱花么？[可怜][可怜]
法国人民能量过剩，无处发泄，就连世界杯夺冠都要爆发骚乱。。。。。。
霸占东郊民巷强迫结交，杀个使团怎么了，鸦片战争杀了多少人？
乞丐朱元璋是底层？
打十场战争你该是底层还是底层，只会更穷。只不过你看到原来比你富的人穷了，你心里平衡了。
确实，那些整天把贫富差距大，怀念几十年前贫富差距小的人，就是心里不平衡而已。眼红包工头有钱，就自己努力也去当包工头，觉得自己没那个能力，就老老实实的搬砖这没什么丢人，搬砖一样可以养活自己
想的好天真，你这样做人家手上的权利更大了，你和别人关系不好，那你就等着饿肚子吧，人家不会让你饿死
那是个殖民 奴役国人的朝代，是英国人开启了现代文明，正常思维应该是痛恨把本族人当家奴的殖民暴正，英国虽然不是为解救家奴而来，但客观上推动了文明进步，也就间接推翻了殖民暴正，家奴们不说感激吧也该有好感吧，现在反而痛恨英美，真是被人家把脑子搞坏了
那也要让富人的财产化为灰烬，让他们的豪宅化为废墟
但这跟那些富人有什么关系？富人都变成跟自己一样穷了，搬砖就能养活家庭了？
底层人民的问题就是。身处底层绝对不是他们自己的问题，一定都是其他人的。
财富永远掌握在少数人手里！除非来个核战，都死了，财富才能平均～
没错啊，降了6900万美元，换成人民币差不多就是4.6亿
那么大的一个豪宅，价值都比不上北京的一栋楼！
才三个亿，还不如上海一套别墅值钱
这种庄园也只能有钱人才能住了，哪怕送给普通人，过个几年就会变成垃圾场，太大了，必须要有人定期打理才行。
没错啊，降了6900万美元，换成人民币差不多就是4.6亿
与2015年首次出售时1亿美元的叫价相比，这回仅售3100万美元，价格降了将近4.6亿元。
我数学不好，谁帮我算算对着没？
3100万美金的价值100万房产税其实无所谓
这个我要了。先告诉怎么走路去
谁敢买kingofpop的地方！
看来要用回交卷才可以知道，是硬件还是算法。
你这手机自己买的吧
针对拍月亮进行了特殊优化[不屑]
P和假是有区别的！P不能解决实际像素达不到的远距离拍摄效果，而假就可以使用其他工具拍摄的照片！
二楼小学生不要无知，没有专业摄影知识也要有常识
因为月亮的亮度不低，单反拍月亮快门反而要调快，换个长焦头手持就可以。
又不是第一次造假了,大惊小怪
楼上的言论已经超出中国人的底线了，建议直接按叛国贼突突了
凡是敢揭露真相很快就删掉，不用大惊小怪的，散了散了
没有国开行让你爸爸能不计成本超低价格抢市场你以为华为的东西有谁用？5g时代别人注重安全大过钱的时候，看看华为怎么玩
行了行了，你深圳的脑子还在新闻联播里呢，跟你这种笨蛋说多一句都觉得多余，世界很复杂的，单纯的人就活在单纯的世界里吧
大家跟我一起来，先有华为，后有天
是不是还是合肥的？以结婚为目的
又来个吹通讯的，你华为爸爸都要全球被封杀了，国开行是你爷爷也不好使了
为什么手机就不能超过单反？佳能跟尼康的单反早已经被华为手机超越
可以了，知道你在深圳坐牢，怎么样，这贴减刑了多久？还不谢谢我
火星+喜欢叫人底层的傻屌，基本都是还在为温饱解决的人
知足吧，我前段时间给我推送半个多月的赌博广告，我投诉好多次才给我下了，现在就来珍爱网，MMP看个照片都要钱的软件。
稍微有点摄影知识的都知道是假的
你TM就一做手机的，老拿拍照做噱头有意思吗？老老实实的把手机性能提上去不好吗？整天炒做拍照多牛B，你TM改行做单反得了！越来越感觉用华为手机丢人！艹
我只想知道 为毛每隔五条新闻就有一条珍爱网的离异再婚群推荐广告 还不介意带孩子 我擦[挨揍]
“找个井看月亮我个人觉得肯定不是P的，小学有篇课文学过，啥啥捞月亮嘛”———指名道姓的骂了小米，不带脏字，还不落把柄。高
美国人？汉语居然这么好[狗][狗][狗]
所以我从华为跳到了三星
大数据，我前段时间在淘宝上收一款玩具，鲁班锁，结果打开网易，广告就全是鲁班锁[斜眼笑]吓我一跳，不信你们也试试，你在网上看什么，网易就推什么，就是这么的智能[狗]
单反拍月亮都吃力，手机就别谈了！
反正拍不到黑洞我是不会买的
远离海狗义和拳！
说的话一点讨论的营养都没有，行了，不跟你废话了，跟你说多一句都觉得自己变蠢了
都是贴钱低价走量拿的项目
MBL！！！说不壕的是有多不识货！！！
什么音响那么贵？天龙? 玛兰仕?雅马哈?安桥？中道？
mbl101e 你说这几个跟这差了几个档次了
这长相！天生一副二奶相！只有两种可能！Gan她的人牛逼或Gan她妈的人牛逼~~靠她自己是不可能挣到这么多钱的！
不是睡她的男人牛逼就是睡她妈的男人牛逼
b上不知道有没有镶钻
实践是检验真理的唯一标准。
时代英雄
牛逼的C罗，八连冠。试问还有谁能做的到？
打那么多字累不累，叕叕夺冠了
生活中有很多不如意吧？有没有考虑过去死呢？
踢得真烂、没有什么看点。
恭喜我罗带领尤文夺得意甲八连冠，没有我罗就没有尤文的八连冠。尤文要懂得感恩[色色]
哦，梅西不算躺冠？C罗自己巅峰状态去皇马躺冠的？说明当时巴萨是垃圾球队没有威胁？事实是巴萨哈布白非常厉害，没有梅西依然能夺冠，世界杯、欧洲杯都能轻松拿下，注意是轻松！那梅老板是不是躺冠呢？不知道喷子们凭什么讥笑一个努力且算行业顶级的人，就算这三个联赛冠军的称号微不足道也是C罗自己拼来的，除非那么多球都不算他进的呗？！
说真的，没啥炫耀的，意假一家独大，那不勒斯米兰现在就是二流下流球队，没竞争力
挑战是罗粉们说的吧，我只是就事论事
看了这场球，没有冒犯，我真不知道球迷现在喜欢尤文什么，个人能力差，节奏慢，一直后场倒脚混控球率，输给阿贾克斯一点都不冤
加一条，骡粪生活还不如意，大家有钱施舍钱，没钱给点米也行!!!
看个球向狗吠来吠去，看着你们真累。喜欢一个非要贬低另外一个。心胸就这么狭隘吗？
这里是尤文夺冠的新闻，为啥总有这么几条屎巴蛆跑进来喷屎
年年草泥马
说个笑话，尤文又又又又又又又又夺意甲冠军了。
三姓家奴，丧家之犬，
躺冠都说的这么励志，也只有狗崽说的出来
如果狗骡真牛逼，它还至于被卖？
我罗金球没跑跑了
金球算毛，我罗第一第二第三
意大利老头打电话假级联赛不愧是小世界杯，年年这么强
c罗英超西甲意甲的联赛冠军都拿了，有兴趣去德甲法甲拿个冠军吗？
他如果不去拜仁和大巴黎，我就服他
我罗躺赢二流联赛冠军，这下金球奖前200名有希望了，祝贺下，
你这是黑C罗吗
意甲班霸真不是盖的
我罗接下来的计划是加盟德甲、法甲、再去土超、巴甲、荷甲、大联盟、中超共十大联赛，想想都想笑！最后在中国跳水队拿大满贯后光荣退役！
没有哈维，梅西就是内马尔，假如梅西去了去了巴黎，连内马尔都不如，不吹不黑
西甲一家独大？看看最近十二个赛季前两名或前三的积分差距去
要不然怎么叫老妇人呢
甚至这些屎巴蛆就是自媒体作者，跑进来发帖带节奏。
竟然夺冠比大巴黎还早，意甲竞争力真是江河日下啊[喷水][喷水][喷水]
业内顶尖大牛，不去业内最好的公司？
有些黑粉就是自媒体花钱请来带节奏的，为的就是跟帖数量！！这些人连狗都不如！！
就这还八连冠，可见意甲的没落
那条不正常疯狗本身就是真正得了精神分裂症的穷逼垃圾废物 父母双王的孤儿狗 每天公厕里骗吃骗喝的 垃圾都排不到这条蛆吃，一天24小时在网易上脑残造谣喷粪吹牛逼的穷丧病
这个世界上没有一个人可以炒股稳定发财致富，别跟我说巴菲特怎么样，人家那是价值投资十年八年都等得起，靠投机炒股最终必然彻底完蛋，亏大钱通常是在赚了大钱时候才有的
还被限制各种高消费，二楼自以为是，地摊文学看多了
肯定在做某个大庄，这明显不可能这么简单的，钱来的也不正常
从来没炒过股，15年在同事的怂恿下拿出全部积蓄33万杀进去，瞎买了一个武昌鱼，第二天开始停盘将近一个月，同事说我要发财了，开盘后连续涨停7天，立马抛了，账号删除走人
再神的股民，终有一天会输的一贫如洗，知道内幕的除外～[可怜]
炒股这东西，没有从证券转到银行，钱永远不是你的，不管是红色的数字还是绿色的。
不懂股票，不是账户上的钱赔光就好嘛？怎么还接着往里贴了
现在都大数据了 不动你是因为没到时候
女股神我只服赵军旗
赌场里没有赢家，只有庄家通吃
倘若能及时收手，那才是真水平。
它是没钱去精神病院的 每天公厕里和它蛆爹还有苍蝇祖父共进晚餐 网易第一穷丧病精神分裂的疯狗蛆 生命系统最底层的生物 大家给它多点鼓励 让它早日能孵化成苍蝇
现在房子拍卖很多很多，为什么？没有实业正经工作支撑靠炒房炒股的不会长久！
尼玛是什么动物 尼爹是什么动物 你个流窜在广东的穷丧疯狗自己不知道吗？[大笑]还地域人家四川的 你是条蛆啊 哪来的自信[大笑]
有内幕消息，炒股跟买马一样除了内部操作与运气你跟我说说有什么技术？
江南里我去看过，环境交通都很好，唯一缺点就是面积太小，没有500平以上的，顶多只有390平，考虑很久，只能放弃。说实话像这种五百平米以下的房子，我就算真的有钱了也是不会买的
金融问题在于土地的欺骗。不少上市公司已经开始侵吞全民所有的土地价值了，非个人住宅土地资产主要是国家人民的。首先要理解什么是资产，股票市场成交价不能认为全部是资产，面值才一块，净资产也没几块；人民币也按面值计价的，没有按照市场价计价。可以新开公司，技术上不存在难点，这也是按面值计价的。不能因为少部分人垄断报价，胡乱报价，就拿国家人民钱去买股票，把人民币只送给上市公司股东。
厉害(⊙o⊙)
这个世界什么都要钱，唯一吹牛不用钱。
5600万我去国外买庄园，还要不了这么多钱，环境治安人文那个不必国内好。
怀疑内部交易
不知道你玩不玩股票，那段时间的爆仓连国家队都埋进去了。后来国家出手保蓝筹股，才慢慢解套。
三楼这傻叉昨天偷了十块钱，下顿饭终于有了着落，于是自我感觉良好到看谁都是穷人。
唉，15年赢了钱就买房又赶上房子大牛，照理说应该说眼光很准怎么会爆仓呢，奇怪
有价无市
眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
你他妈就会吹牛逼 上亿都成零花钱了
行情来的时候，你只要是个正常人不是个傻子，只要敢买都赚钱。没有行情的时候，你技术再高水平再牛也是个亏货
上海黄浦太平桥宅地65万元每平米，25平米。一个科学的房地产报价很关键。开发楼房和从24k金块到16k金块是相同的。开发楼房是沿着从平房到楼房、从低楼到高楼的路线进行的，是一条节省土地所有面积的道路。与金块报价需标明含金量和纯金价格类似，房产报价应标明土地的所有面积和宅地的价格。为保护和公示，公开个人宅地价格，不要到上海来强抢土地！
证明没有真水平，靠胆子大赚了第一桶金
现在是牛市，不要发表负面新闻，小心被拉去拘留。
第一好是谁？众泰吗？
911gt2厉害还是gt3厉害
买得起的人都是有钱人，几年就换车，吐槽个屁，当然也有个别倒霉鬼，刚买就故障不断。
这胎不行，上个马路牙子就鼓包了
两款差价如此之大，主要差在哪
女神是不是都在副驾驶帮司机xuodiao
唯一？
有一个致命缺点，贵[大哭]
网易怎么老推送我买不起的车给我
拍扁了
后排空间肯定很小
不买
。。。大哥别添乱了，相城是真的保时捷4s店好不
第一是谁呀
不去相城么
买不起，衮，没错，是我衮
除了贵没有缺点
已经付了10万定金，说最快要8月份提车12月提不到赔款20万[大笑][大笑][大笑]
不如如家吗？
这种溜背都是宝马的专利吧？
胆也不小，这样的新闻也敢看了，还看的那么认真[惊吓]
这车没有路虎有气场
误国害民的标准，制定者要不要承担责任的?
砖家，砖家误国害民
什么时候“以人为本”能真正成为一句实话，才会有希望[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
禁摩全世界都不敢禁，但是这里就可以实行！为嘛？这里就是苏联一样的国家，实行这种政策也就正常了，根本不把人当人，全是他们说的算
误国殃民的所谓砖家！
我不知道一群骑电动车的人在这里吐槽什么，我也骑车上班，我买的就是带脚蹬的“助力车”。要是吐槽的人都像我一样，是急诊科的医生，就知道为什么要这么设计。现在车祸送到医院的，80%都是骑电动车的，而且重伤居多。
自己想想，骑一辆比自己体重还大的电动车，即便只是摔倒，也极易造成创伤。这种以人民群众生命健康为出发点的《新规》，竟然被吐槽限制了“电动车行业的发展”，我就想问问，这文章是谁写的？
路窄人多，不好好发展公共交通，拼命卖车，这群缺德鬼。
给电动车装脚蹬子是为了没电的时候可以蹬一下？那怎么不给汽车也装脚蹬子？没油也可以蹬一下
老是说专家，专家到底是谁啊？全国人民拿板砖拍死他。
关键这种拍脑门子的决定居然能从想法变成政策并一步一步落实下去，可怕的是这个啊
一个国家到一定程度开始变得昏庸。让不食人间烟火的人制定百姓衣的食标准。可笑之极，国之不幸，祸国秧民。
严重支持，哪个专家是骑电动车的？
人的素质没跟上，走路也会违章。多说何益？提高自己的素养再说
政令下来了，改了就打他们的脸了，所以改是不可能改的。中国人向来都是逆来顺受，虽然大家都在抱怨，但是时间能解决一切，领导们可了解我们这些顺民了。
电动车治理不是禁这么简单，这是懒政之举，治理电动车应该是依法，出事后该谁的责任就谁的责任，这才是正道，违章被撞死不但白死还要承担责任，电动车自然就守规矩了，酒驾超标电动车撞死在停在自家地方上的车上车主还要赔钱你谈什么治理。
应该把公共交通比如公交车的士货车全面电动化,私家车其实很不适合电动化,充电问题就很难解决.
什么时候那些白痴专家都死了，中国就有希望了
这个话题，不由得想起了刘治摩同志，，，
撞死白撞，这属于反人类。明显违背了以人为本的宗旨。提高国民素质，减轻人民压力这才能减少路怒症患者。首先不能一刀切，汽车撞电动车责任认定，必须要提上日程，开始实施。
48伏电动车出行，可以跑40多公里路，为什么还要设计脚蹬，中国电池行业发展好，让电池寿命高，容量大，做到48伏跑50公里，为什么非得让人做48跑20公里就没电呢，这不是拖后腿吗。
这群治国者越来越蠢了
支付宝的共享单车用起来很不错滴。为啥要搞些不实用功能？无非厂商想赚取更多利润而已。不要被所谓安全忽悠了
确实是这样，电动车该配备的反光镜，碟刹（至少是前轮），灯光系统不提，偏偏要挂个无用的脚蹬
確實我比較好奇的是，為何不強制配尾燈及反光板？夜晚經常看不到路旁電瓶車的存在，或者說很靠近才看到，沒法事前預警，他一跑偏就完了，另外，那些電瓶車在公路逆行的，貪方便好歹你也上人行道吧？雖然到哪逆行都惹人淹，至少沒那麼危險
啥时候能自己做主，不被人代表就真的崛起了[微笑]
不禁摩托谁要电动车呢？你看农村谁要电动车，全世界都不禁摩托，港澳台到处是摩托车不见人家乱了，台湾有1500万辆摩托车几乎人手一辆，没有任何一任市长敢下令禁止机车上路，除非不想再当选。
如果所谓的专家，它们说的每一句话都实名制，我用我的项上人头赌一把，它们所谓的专家绝对被打
关键是砖家都不骑电动车呀，不动装懂呀
电动车新国标不强制标配前后双碟刹
却强制弄脚蹬子
这种“上海市砖家团”可以去死了
祸国殃民的垃圾
把自己的愚蠢弱智通过国家意志强制坑害全国老百姓
狗专家，外国人的奸细，想把中国搞乱
这个本来就是个笑话，一群不骑电动车的人给常年骑电动车的人制定标准，这群人有什么发言权，真正从发言权应该在广大低层百姓手中，自以为是的专家。
让一群瞎子来制定颜色标准，一群聋子来制定音量标准！
登哥硬是把柯凡变成足球解说了，第一个三分进了之后柯凡大喊：球进啦！！！[惊吓]
不吹啊 打的差就是赢了你个喷子又能怎么样[狗]
这个苏群 才奇怪  解说水的要死
要不然怎么是老流氓
登哥第三打铁匠。
这场比赛哈登命中率确实惨。。。。但是喷眼神防守的确实眼瞎！
哈登打成这样都能赢，爵士打得是什么
真的是哪个记录都有乔帮主啊[被黑]
我猩如果10投不中，肯定下场，坐等垃圾时间刷数据！
这场喷哈登命中率可以。但是喷哈登罚球多，那纯粹是不看球的伪球迷
柯凡这个孙子也有人吹？科比：这大概就是我的狗吧！
这都能吹一波，服了网易……
火箭烂成这样爵士都不赢 信心基本没有了 下场估计就告别季后赛了
登哥发明了7分球，厉害
瓷蹬腿恶心，投不进还投，我也能得30分。
这就是火箭和勇士氛围不一样的地方，全队都给哈登辩护鼓励，不在乎哈登投丢多少个。也不在乎主场哨。
保罗第三节开始对这种场面，就是：你随便吹，我熟视无睹，你吹了球给你，我们不埋怨，我们下个球继续打！小里弗斯也说，你不能要求一个超人变回普通人一场去喷他。要是勇士杜兰特这样，格林和他母亲能把杜兰特骂散架了信不？
你去吧，拿个总冠军不是问题
这种比赛把哈吹的脸都打肿了，就像去年哈登18中2火箭都把森林狼打成了辣鸡时间，火箭队友CBA哈登单核
鸡屎登，季后赛软蛋真不是白叫的[大笑][大笑][大笑][大笑]
登哥昨晚是不是又去夜店了
NBA这种水平真是辣眼睛。我蒙眼瞎扔20球都不止这命中。
爵士的防守策略是贴在登哥左手，这样后撤步三分比较难。放登哥突破，戈贝尔或其他球员来补防。
哈登本赛季的场均打铁数为11.5次,仅次于哈登…………
柯凡说的没错，死跌野中猩暴比
你瞎了狗眼哪，全场十个助攻，防守也卖力
行了，火贱总冠军，瓷龟MVP，没毛病
6个抢断你抢的？
这场比赛就别吹了 要点b脸吧
为黑而黑？麻烦说几个比柯凡解说好的
眼神吗？
哈登敢说:全场一个球投不进，我一样拿20分，还有谁？
请问我可以晚上约您夫人去酒店吗？
再次应证了一句话，辣鸡地方出垃圾。
嘴里说着同胞的，都是骗子[不屑][不屑][不屑]
用请，很礼貌客气了，就不知道一楼冰清玉洁高大上不
一楼是怂了，又蹦出来个广西小米给老婆看门收钱的货
你们都不确认下一楼有没有夫人
你不是你老婆你怎么知道她不认为是侮辱？合着你认为你有“人格”她没有人格？照你上面的意思，你明天上街看见陌生女人就问“陪我睡一觉给你500元”试试？
广西这位真乃奇葩，你懂人权吗？你懂什么是被侮辱吗？你懂怎么尊重女性吗？
那你真是不够飘，任何人都能花钱买你咯，只要很有礼貌的跟你商量.如果你拒绝，那就是你给脸不要脸咯。请问你的尊严呢？
你的意思是我问你老婆说跟我睡一觉给她500元不是侮辱她，问你说让你老婆跟我睡一觉给你500元是侮辱你，这就是你所谓的不同概念和界限。那请问为什么你老婆不该认为我侮辱人，为什么你又该认为我侮辱你呢？
幸好没有霸王硬上弓。。。
他妈5欧包夜不能再贵了
人家够客气和礼貌了，还爆出聊天记录，显着你冰清玉洁高大上？？？？
你自己龌龊就行了，别代表大家。
我日，兼职两天300欧！
万一女的是觉得钱给少了呢？万一钱给够了，她同意了呢？
还别说，十几年前在昆山，大把台资企业老板，不论工厂大小都有大陆小情人，毕竟大陆养情人成本太低了！现在叫不知道了
喂，你在14楼的云淡风轻跑哪去了，顺着你的菊花回去了吗？
来来来，你妹的电话地址给我，我去问问你妹愿不愿意，就说是他哥说的没问题
我代替您跟尊夫人睡几晚可以吗？我这不是侮辱您，相反正说明我很看得起您选择伴侣的眼光及尊夫人的相貌。
都以为跟你老妈一样么？
怎么说呢，一般男性有需求都是去有需求的地方，你情我愿的，夜店，会所，桑拿。这种借了工作名义撩女人的我相信99%的易友是不会做的。没撩成功还把人辞退了，这很low啊
台巴子蠢驴，那里想花钱玩用得着那么辛苦吗
我代替您跟尊夫人睡几晚可以吗？我这不是侮辱您，相反正说明我很看得起您选择伴侣的眼光及尊夫人的相貌。
150一小时要是500一小时就没啥悬念了
用了您字而不是你字可以看出二楼真的很有素质，一楼他不会亏待你老婆的了
接二连三的拒绝不提供特殊服务了，还去询问让提供？什么叫适可而止？懂？这最起码就是侮辱人了吧？广西东北那俩什么脑子。
什么玩意，也太欺负人了
他爸是谁不重要，有妈就行
那是弯弯人[狗]
诚意求广西这位妹妹联系方式
这两个湾湾也真是逗。
所以说层次低的人走到哪都能被一眼看出来，装都没法装
那都是四旧  不符合它们理论要求
本来我也以为它是一个圣母婊，后面看了看它的IP才知道是个倭寇！
你敢说郭沫若层次低？
把课本看成“裸体”了，我还有救吗[大哭][大哭]
你这话说的有问题，你是故意的吧？你看见大多数人都幸灾乐祸了？二乙子同志
六六年被红卫兵一把火烧毁了
一楼这种才叫水军，故意挑唆
灾难发生，谁都将无法避免
什么文物，都不能永世留存
看这火势，整个顶没了吧，法兰西斯坦完了，今晚你们都是卡西莫多[狗]
在圆明园面前 巴黎圣母院不值一提 就是再加上卢浮宫 埃菲尔铁塔也难以抵消一百多年前的那场罪行
几百年的战火都没毁掉，和平年代焚毁了，不会跟宗教势力有关系把？
现在的黄鹤楼就是80年代建的假古董，真的早就被毁了不知几百年了
天干物燥小心火烛
黄鹤楼，滕王阁，都只是个名字。巴黎圣母院有800多年历史了，我们的汉唐文明在哪里？
评论里这群文明逼，伊拉克叙利亚那些两河文明古国的古迹被毁没见心疼，法国烧个教堂就大喊全人类的损失
要是你掌权了是不是又一个慈禧
杯具[祈祷][祈祷][祈祷]
谁幸灾乐祸？
没人提这个事情，你属于道德绑架
真正的强盗在法国，我觉得这是人为纵火，等待调查结果吧
不，是满奸，圆明园是满洲殖民者的玩物，凝聚了无数汉人的血泪，烧了正好
我奇怪的是，翻修怎么会这么不小心呢？就没消防预警么？能烧成这样！
你敢说郭沫若愚昧?[暴怒]
为啥不是白宫
重点不是解决不解决 而是工商局 110去哪了 有电话报案不接该怎么解释？
这女的就是我们母校的，品行非常垃圾，在校时素质极地，随便乱搞男女关系，真是丢人，这种人就是人渣，社会的败类，去死吧垃圾!
打闹大解决，小闹小解决，不闹不解决，和谐社会！
你这有点分裂啊，就是个娼妇买车你也不能这么坑人家啊！
刚订了一辆奔驰，也是利之星的，不是一个城市的，看到这个新闻，果断去退了订金，不买奔驰了
非要买奔驰，买辆国产车能丢死个人？
换手机了
要脸吗？哪都有你
女子维权完全正当，有理有据，没有任何过激行为及语言。4s店太无商业道德，最终被曝光，才无奈退款，简直是无赖！这样的商家退款就了事？小哥看我的资料有你需要的 相关部门对这种商业欺诈、无赖行为应该严惩、重罚。
换人了，之前的出来了[狗]
不闹有人管，谁还闹？疯啦？
我确实准备买奔驰，看了前段时间的拆车视频，停止观望了。现在看了这个，还是算了…有惊无险…怕怕…好险啊…我可还没有研究生学历啊[捂脸]
就这样的无良销售行为都没有纳入征信系统吗？
当下不会是B凉为昌，把老实人逼急了眼的式到吧[石化]。
无良商家的无良销售手法，欺骗性营销手段，包括像物业赖着置业内广告费不还业主的老赖行为。国家不纳入征信系统吗？只针对消费者专项整治吗？
这不会影响这个店的信任度吗？
这不会影响奔驰车的形象吗？
这不会影响西安形象吗？
[石化]
这货不是进去了，就是狱卒，不管是哪个，手机肯定是发的[大笑]
2楼，你说的真假不论，就算是个渣渣要个垃圾人买车4儿子店也不能这样搞吧，我怀疑你是4儿子店顾来的水军。
浙江·丽水。松阳，王某沁//14年6月份问我借了8000，之后又借了560，一拖再拖，后来干脆不接我电话，屏蔽我UX，17年我电话联系他家人后（没有明说）讨要了之后还我2500，之后又联系不上，19年4月我用新手机号码打通了电话，电话里说还我，结果等我挂完电话就又打不通了，迫不得已我又联系了它家人，结果他家人问我要借条（同班用学借钱有几个会写借条），可我只有转仗记录，但他家人不信又拉黑我了《我跟他是高中同学，大学同学》，目前19年了，拖了我5年（为什么拖了这么久，因为我一直没跟他家人说，给他个面子，结果），我该怎么办。
你是沙币？花钱买教训？什么层次买什么车，买个故障车叫买教训？
真的假的？
现实社会真就是欺负老实人，老实不等于软弱，但他们分不清，因为他们是坏人，好人是能分清善恶的，坏人不行。大哥来看我看我看我，我家装修，越好说话师傅越糊弄你，越操蛋师傅质量把握的越好，生怕你找麻烦，你说人是不是贱!
奔驰就是霸气，这么不要脸的事情，说理所当然似的，工商消协在干嘛！
美女，这样维权不丢人，有理有据有节，支持你！！！
有什么事就不能坐下来好好商量，非要用这种极端的方式？还亏你是研究生，就这素质？
明显4儿子店是知道车有问题的，没有开就漏油，逮一个女人正好销了，没有想到她有理怕你们个屁，干的漂亮……110，消协都不接电话，这个有猫腻吗？
研究生处理问题的方法也和泼妇一样，可笑。
花钱买教训，这个傻妞，66万元可以买两部上好的轿车了！！
结局是退钱了，这女的一开跟店讲道理，完全不管用，只能用这招了
这种不应该三倍赔偿么？
谁遇到谁不气，话说小姐姐有男朋友吗
重点是：4S明显有问题，却没有任何单位来解决！逼得知书达礼的人只有“闹”！
这正常么？
这正常么？
这正常么？
我刚才给西安利之星打电话，说我想买66万没来出门就要换发动机的奔驰有没有，他直接把我电话挂了……
女子维权完全正当，有理有据，没有任何过激行为及语言。4s店太无商业道德，最终被曝光，才无奈退款，简直是无赖！这样的商家退款就了事？小哥看我的资料有你需要的 相关部门对这种商业欺诈、无赖行为应该严惩、重罚s。
你讲道理，它们跟你耍赖。
你耍赖，它们跟你耍流氓！
你跟它耍流氓，它们就会跟你好商量……
3楼的逻辑更可怕，大家认得是个理，和穷富有什么关系？你以前穷人都不讲道理？
莫笑弱民成狼，谁人逼妇为娼？
新车未及出深仓，动力油泵咣当。

任盗狂飚嚣张，任官为乱全场。
挟威索命断前方，黑肺店家死娘。
这个人以前的评论三观很正的，不知道最近咋了
以前挺公道的，现在脑子坏了。
是的，以前说话还算有点脑子，现在完全哗众取宠，搞不懂
不是研究生可笑 而是时代的可笑 社会的可笑
胜在裁判帮忙，一个越位进球，对方点球不判。这就是中国足球。
这球有越位嫌疑[发怒]
眼瞎，心不可以瞎
恨人有笑人无，典型的吃不着葡萄说葡萄酸
以后国足就指望国安出人了……
老实说这场球踢的不咋地，节奏慢，传接球失误太多，功底太差。
瞎的人是你
华夏的阿根廷人拉维奇去哪了？
国安下个对手是谁？
啥子，不懂球的玩应
这就是伪球迷，规则都看不懂上来就评论！
我感觉疲劳期到了，全员不在状态，是时候放弃一场比赛，舒缓一下压力了
中超射手榜为何没有张玉宁名字？
会看球吗？
点球判不判另说，小张的井
窝里横的绿毛乌龟
张玉宁不错，尹鸿博太差了。
你是那里球迷呀，家乡队肯定很差吧，嫉妒别人吧，心胸狭窄之辈
要不眼瞎要不就是纯粹进来黑的
看说话就知道家教水平了。
你们幸福后卫自己的失误，不能怪任何人，
好好看看回放在逼逼！
华夏球员水平很一般，原地等球的人不少，没拼
华夏太差了，球员之间传球都传错就得一个马拉诺做爹做娘。
宇航员就是宇宙小白鼠，伴随着未知的风险还不说，会地球还要被检测
xx表示马上安排飞太空。
你看看人类的交配姿势，典型的土生
大概率个屁，你这个人奸。
少扯蛋了。你还真信了。不管从演化还是骨骼上看，我们和任何动物骨骼都是一样的结构，只是长短和大小区别，要么就是地球上所有动物都是外星来的。
没得到证实之前 一切都是猜测
端粒没有缩短反而增加了！这是要长生不老吗？嗯，太空要成大爷大妈们的新宠了
神奇四侠要变成神奇五侠了
我也感觉是。人类根本不适应地球引力。看猴子和猩猩就知道。还有几乎每一类动物都能感知天气。植物也有许多。唯独人不行。
太空育种了解一下……
“史考特去一趟太空后，端粒竟然没缩短，反而比之前更长” 那就是霞举飞升，长生不老了。
你大概率你妈呢？章口就来？
没有，他没说清楚，意思是你妈大概率是鸡
别傻了，人类化石几百万年，现代科技才200年，人类要是特殊的话就不会墨迹那么久才发展科技了
对啊，燕子低飞。蚂蚁筑巢。太多例子了。就是人不行。各种看天气预报。结果还老预报不准。
有你妈趣，不心疼宇航员，你去被辐射试试？什么毒瘤官方自媒体号都有，说这种话[微笑]
原来秦始皇要寻找的长生不老药就在太空中
神奇四侠不是科幻片[大笑]
[不屑]
人类是地球的产物，脱离了地球还能成为人吗？
应该是变种人了
人家体验过在340天的太空生活 你却连发个帖都只能用163 这就是差距
小本本说改就改 明目张胆的 你能怎么着？ [不屑]
人类大概率是外来生物，在地球经历了灾难和巨变后，幸存下来的人类逐渐为了适应地球的生存环境不断改变基因，然后等地球不适宜生存时，人类还会发展到移民其他星球的能力，然后再经历一次。曾经的文明如今还有痕迹，但现在却解释不了。这就是最好的佐证。
问题是几亿美金一次的太空旅行呆几天就要回来！不是360天！大妈大爷够钱吗？几天就回来有用吗？
那个世界段又没有大灭绝，没化石再正常不过了。
熊黛林怼得好，这种没事找事的喷子就该骂。
其实根本不用理睬。
熊就一傻哔，靠着郭的热度火的 还把自己弄的好像吃很大亏一样 傻哔
不嫁给金钱难道嫁给你这种穷屌丝？
没错，人家郭富城不是傻子，什么性格更适合自己，人家郭富城心里很清楚，她在机场以为自己很大牌，她的保镖推散路人，问题是人家正常走路，根本没人看她
确实应该滚出去，这种宇宙废物真让人恶心
这网友真是够无聊的，如果你的前任生小孩了，你就不晒孩子了吗？
过生日晒一下不行吗？
确实是她小孩生日的话晒一下怎么了？！
他娶的不也是图他的钱？不也是鸡？有啥区别？
熊黛琳回复的没有错啊，都这么多年了各自都有家庭，网友何必呢，神经病非得代入。
宁死都找姓郭的，不就是为了证明些什么，
还后悔？玩了几年现在让人家接手，他在偷笑！
郭狗脑残粉太可笑了，熊黛林儿子早在一年前就生了。孩子生日还要看郭矮子的脸色？按照规矩本来就有个先来后到，郭矮子晒娃应该看熊黛林脸色才是！
只许郭富城生孩子。别人不能生吗？他能有孩子。别人不能有？有就是较劲有就是和他比？脑残
咸吃萝卜淡操心
被白睡了8年后，等熊黛林年老色衰后说不合适。这种渣男也有人洗白？
生气就代表在意，[比心][比心][比心]
感觉她不聪明,是不是还是喜欢郭富城,老是较劲
一周岁不晒娃什么时候晒   晒才表示过去了放下了 网友脑残
现在中国屌丝三观很有问题，不找郭矮子渣男麻烦，偏偏和熊黛林这个受害者过不去？真是脑子有屎？
这种网友真是脑残的代表。
的确是给脸不要脸、别人的私事关他外人什么事！这个人就是脑残……
熊黛林也没有说郭富城什么坏话？郭富城有一点人品不好，就是熊黛林被郭富城睡了8年，等熊黛林变成老姑娘说熊黛林这双旧鞋不合脚，这种话太伤人了，简直是做贱别人。女最宝贵人青春是被郭富城耽误了八年，分手的时候说这双鞋不合脚合适吗？
笨蛋脑残粉真多 人家晒下孩子至于吗
要不是郭天王，这种货色还不如这几天车展上的车模。
郭矮子配不上熊黛林
郭富城的粉丝是笨蛋吧？不过也难怪了，还粉这种找鞋穿的老男人不是笨蛋才怪
你聪明？嗯？滚出去！
对啊，这几个照水稻的尼特利灯就得好几千，最便宜600一个，7个就4000多，我水草缸都没舍得买。
彩票那个来真的话是违法的！！
难道[挨揍]
太有钱了，都无聊，生无可恋
终于知道为什么叫公公了
这其实也是工作
其实是你们无聊而已。
属于一种另类炫富吧。
一般这种发型的都是艺术家了
你家的泳池就一米半？
这个厉害了
这不是无聊，这是热爱生活呀
首先，你得有钱有闲
他靠什么活着？
磨针的婆婆后来入宫当了嬷嬷
哦，4s店的录取分数线越来越低了。。。总而言之，我要要挟你们，你们再也买不到车了。！
销售估计被老板狠批呢
工商局 派出所不理才是重点，真的可怕
各种被冠名的“闹”？

无耻的信仰真不知羞耻？

各种市场乱成一团，你怪被坑骗的闹

真踏马不知羞耻！！
不闹大工商和市场监管不理你，典型的不作为！
自己买车，自己维权，国人个个是超人！
嗯！

山东人感觉全国淫民的脸都成了

傻屁股，白交睡养了白眼儿狼

江苏淫民直放火烧自家财产

特纽币！

哈哈哈……
别丢成都人脸好吗？
刚三十，有男朋友，但没结婚，有文化，有素质……
那西安可真是个神奇的地方，我记得去年还有一个事，两个环保局监督人员故意把搜集来的烟头倒地上，然后诬陷环卫工人，伺机扣钱，结果被旁边的商店监控抓了个现行，这事也是西安的吧
当看到这位女研究生无奈的说：“我是受过文化教育的人，我是研究生毕业，但是这件事让我几十年的教育受到了奇耻大辱！我就是太讲道理！”—当下的社会，必须有文凭，但不能有知识。
重点是维权难，没有行政主管部门站出来说话。
这么看来宝马回购华晨是正确的啊[狗]要不然不得给这帮国产孙子玩死[狗]
这一哭，既沒有惊天地，也没有泣鬼神，正常维权变成闹剧！谁说中国人眼泪不值钱，这一哭，已经彻底撕开梅赛德斯奔驰在中国的虚伪，丑恶嘴脸。
呵呵！

哪里不是一样的？

你以为会有干净的？
姑娘，你坐在奔驰车上面的样子不丢人，支持你。别换车了，要求退款，赔偿各种损失。
他们只管嫖娼和赌博，打架都不爱出警。
黑背景
有可能公安扰乱公司秩序关你几天也有可能！
他们现在就是占个位置，发工资不干事
各种被冠名的“闹”？

无耻的信仰真不知羞耻！
几种方案 最后变成只换发动机你以为是销售干的吗
都这样了，还有脸吗？

成都还有脸？

不如屁股
想买台奔驰，给西安利之星4S店打电话了解一下，刚问了一个会不会没出门就漏油的问题，他们居然把电话给我挂了！大家出出主意我还要继续打吗？[呲牙][呲牙]
奔驰只有摔锅，把所有责任推给4S店，取消这家4S店销售资格，更换新车和赔偿车主损失，估计只有这样才能平息这次事件的影响。
他们也是气疯，只有中国的消费者，花了两倍的钱，还的不到应有的和国外一样的服务和尊严，中国消费者憋屈啊，花钱花的跟孙子一样，花钱变得是罪过了，我去尼嘛了个，市场经济，消费升级，吭消费者到是升级了
这一哭，既沒有惊天地，也没有泣鬼神，正常维权变成闹剧！谁说中国人眼泪不值钱，这一哭，已经彻底撕开梅赛德斯奔驰在中国的虚伪，丑恶嘴脸。
本来，就是四儿子店在玩猫腻，关人家车企有球关系？
别说工商了，以前我弟弟在移动营业厅买到翻新手机，我打电话到工商局，人家直接告诉我，移动太大，管不了
重点都被带偏了，第一次看文章，重点是，打110不接，工商不接[捂嘴笑]
医院院长：这是“车闹”！有本事以后别买车。从事4s店的越来越少了。劝人开4s店，天打雷劈！4s店的子女再也没有开4s店的了！！！
这个不归我管，那个也不归我管……
嗯！110不接电话，工商局不接电话，查一查会有大文章！
工商、质检都干什么去了？相应法规是不是应该跟上社会问题，对于此类奸商应予以重罚！
就是欺负人你能咋样？没背景，能卖奔驰
这是被逼的没办法了，高知不到不得已是不会这么干的。
昨天三十岁， 这种情况没飙脏话，头脑理智清晰，佩服
查完奔驰了，我们查查这姑娘一直上学，66万是怎么来的吧？
兄弟，这话就说严重了，66万不是一个小数目
我的天啊，现如今的社会拿66万买个车有这么不可思议吗？马路上到处跑的奔驰宝马奥迪都得查查？人自己赚的钱想怎么花怎么花，就算她自己什么都不干，家里有钱不行？老公有钱不行？
我02年读大学的时候，就有好几个同学开宝马来读书的，那时候私家车都很少，是不是要查查他们，居然开宝马来上学？？？？
66万怎么来的？网络上就是像你这样的搅屎棍存在，所以垃圾遍地都是！
[大笑][大笑]以家庭为单位的话，连66w都没有，你得好好努力啊
问题出在“金融服务费”，无意中捅了这个马蜂窝，这是一条巨大的潜规则利益链，不光是奔驰，几乎所有行业都有牵涉，俗话说：断人钱财如杀人父母，这事要再搞下去，直接被人做掉都有可能，见好就收吧……
一楼再怎么也是在北京混的，不应该这么没见识，满大街的豪车都是来路不明的钱买的？
把你顶上去让更多的人骂你
女车主这次闹这么大，以后4S再想欺客，肯定会掂量掂量。怎么会没意义呢？
奔驰的水军可以歇歇了吧？
我觉得国内至少有一半以上的家庭拿不出来。不过并不怀疑这个女硕士，能读硕士的，应该家庭还不错
4s店联合保险公司骗保的现象也有必要曝光监管一下
内心阴暗的人才会这样想，这个事情闹得这么火，谨慎对待赔偿才是应该的，况且也不差这点钱。就怕某些水军，故意混淆视线。
艰难维权，结果得到了一个开始就应得到的结果，唉
没告你敲诈就不错了，赶紧谢恩吧
不要个脸。利用了全国弱智网友。不是高喊“不接受和解、要依法维权、接受检测结果换发动机、要证明自己不是因闹分配、要讨个说法”吗？
说的是实话呀
为什么不是查查有关XX，是谁让事情发酵成一个国际笑话
还有，一楼是个绝对蠢货！我不相信他是北京人！
现在人的仇富心理都这么厉害了，66万如果父母给买的车，难道不是很正常吗？
为什么不是查查那个拿督？
现金66万很多人都拿不出来，谁没事存这么多钱不动啊，都换成资产了。这个车主是贷款买车，要不然也不会产生服务费15,000
任何新闻 事故 事件 火不过十天
全国网友只是在围观，说穿了就是在看热闹，看热闹的不怕事大，可当事人及自己家人所受的压力只有他们知道，个人和一个集团去斗，你觉得y们会站在哪边？以y们为首的没和经销商对当事人软硬兼施？
就你这智商，怎么从上亿蝌蚪里面脱颖而出长大成人的
楼上仇富的真是多，这年头谁66万拿不出来？上海本地小夫妻三个家庭房子起码4套以上好吧，随便卖掉一套就是近千万。况且人家还是贷款买车的
互相利用而已，广大群众利用一个女的去颠覆一个兴业的潜规则。这女的利用媒体和广大群众给奔驰施压。奔驰利用关系完美化解。话说一群平常忍气吞声的人把一个女的推到风口浪尖。这女的真的会这么蠢去出这风头。骑虎难下而已。但是为了自己会见好就收。一场闹剧而已。估计有些人看了会更坚定移民决心。
忙活大半天 只是达到了车主原本最初的诉求 假一赔三呢 都闹这么大都没假一赔三 更别说其他被坑的车主了
兄弟，你说的没错，在中国确实有很多贫困家庭，除去客观原因，有没有主观上混吃等死的？勤俭穷变富，苦干土成金！懒惰也是贫穷的根本原因……
查你mlgb的，自己穷以为个个都跟你一样，人家研究生年收入少的都有20个，去nm井底之蛙
越看你的回复，越觉得你好可怜
这就结束了？
摆脱……66万还拿不出来吗？ 况且这女的30岁了，国内正常硕士毕业25周岁啊，这女的自己做生意的，上海还有房，家里有钱+自己也能赚钱，别说66万了，这个家庭660万也没压力啊
别人穷关她买奔驰什么事情？贫困地区还有成千上万人贫穷，就得14亿人都穷才公平？笨蛋
以后其他人维权，很多人不会这么热心转发支持了，造成信任危机。反正你肯定会会和解，跟小偷抓住了女事主跑了有什么区别
小崔都不见了，别为难一个平常人，差不多就这样，大家散了
对没见过的人说垃圾？我看你才是个傻缺垃圾
跟二手车差不多，就怕原车主偷偷开你车，耗你油，还坏了给你修
都说东三北没素质不是没道理的
随随便便跟人上床，又不结婚，不是傻，就是不检点
江苏网友素质明显高几截
黑龙江人出门别再说自己是东北人了，辽宁吉林已经受不了你们这么败坏东北的名声了
楼上你可别害他了，这种心结能是劝就能解开的？该离就要离！这种一种解脱
所以为啥现在很多妹子去卖，做兼职！做这些她能实实在在的得到东西，谈恋爱什么的，一样是挨炮，最后啥都没有，说不好还亏本
老弟，不要这样，过日子是柴米油盐，上有老下有小的，别瞎几把折腾了，处女又怎样，一辈子都是处女吗，重要的是你老婆对你对这个家怎么样？我老婆也不是处女，说心里话我也不舒服，但是，要搞清楚，现在不是两个人谈恋爱的时候，说算了就算了，现在已经组建家庭，就应该向前看，想着怎么把日子过红火，而不是再为了她过去那点事纠结了，想开点，老弟。
兄弟，嫖多了小心中招
这就是你想让我们用二手货的原因？
你想多了，一个人的本性与她经历过几个男人无关，不会改变的，马上成为我前妻的这个女人，到我这之前都第六任了…再者提醒大家，千万别tm闪婚，即使女人再着急结婚，好歹得处一年再谈结婚事宜
最主要的娶二手的还得付一手价！之前那个男人没花钱白玩
作为过来人，我觉得经历过几个男人的女人更懂的体贴人，更懂的精神上的交流，我完全不介意
有时想想东北老是被黑被喷不是没有道理的
那只是你老婆的过去，同居一年多算啥，那同居了四五年的分了的找的老公还不得哭死，如果你老婆现在对家对孩子好，你就别折腾了，把注意力放在别的上面，听哥一句劝，好好过日子吧
江苏网友更理智
我更在意的是,对方是不是心里还留有其他人.
非处不非处，接受就处，不接受就另找，哪那么多话。那个黑龙江的素质真差，别人过生活关你屁事，记得每次出门刷牙。
说真的，我老婆以前跟她前男友同居一年多，我们交往的时候她一直不说，我也不好意思问，后来结婚了！我问她才说同居一年多了！什么概念！相当于结过一次婚的吧！从那一刻起我心里一直有根刺……说不出的感觉，我很爱她，可这点真的接受不了，现在有了宝宝，日子还得往下过吧！她也一直感觉对不起我对我千依百顺！可我还是感觉这关过不去，不是处女情结完全是感觉娶了个二婚的！你不是处可以，但是同居那么久挨了多少炮，最美好的青春都给了别人！我自身条件不错，也只谈了两个前任，因为跟老婆是同学，一次聚餐后留了联系方式，当时她主动追求的我……我在想有可能自己心里这关过不了，后年还是要离婚！不知道各位大神有和我相同的经历吗？
说垃圾的，你别往里怼啊。我特么想不通了，你特么的看见垃圾舔着脸去啃，啃完说垃圾。你不是更垃圾？
说实话，绝大多数女的都记得她的第一次的男人
怎么办，过不了心里那个坎就只能分开！
其实吧，为什么会在意是不是处呢？我觉得很大原因是因为爱她，希望她的青春里面有你的身影在里面，希望她的懵懂无知是表现在你面前的。但是这一切都被人捷足先登了，所以才会有刺觉得爱不够完整。是不是处，根本只是一个符号而已。
娶非处还娶出优越感了？起码这次黑龙江的兄弟比你正常
你那不叫上床的女人，你是嫖娼[挨揍]
有得上就不错了，还在乎不在乎！[不屑]现在那怕是死过几次人的女人都大把等着接盘！
还片里一样，你是不是万年处男啊，都没实践过，窝囊废，废物
你也就只能过过嘴瘾，窝囊废。我建议你就算上了一个女的也不要骂人家垃圾。别人也是对你有付出的，心里多点善念
楼上你老婆让6个男的用过包括我 你不觉得是垃圾？
黑龙江那个素质好差
5500万个光，走一年
M87不是奥特曼的故乡吗？
光年是距离不是时间[喷水]
漏了，衣服裤子也没穿，就上了。
光走？不穿鞋吗？
为什么不传送？没插眼吗[捂嘴笑]
这黑洞太深了，深不可测，黑黑的，两边还有两片半圆肉片[老司机]
已经过了5500万年了 黑洞还在不？
宇宙中本来没有距离和时间的概念，是为了大家更容易理解。只有维度
5500万光年，你知道是个什么概念嘛？
这是5500万年前的黑洞，不是现在的
是太阳的65亿倍！！宇宙何其壮哉！
集体骗经费 [暴怒]
图呢？
洞里面是什么样的
刚才看直播了
图片被黑洞吸走了么？[捂嘴笑][捂嘴笑]
光：总有一股黑暗势力想要害朕！
那是M78
我们才看到了黑洞，黑洞早就看到我们了
光走？那不是裸奔吗？
被黑洞吞噬了
好好的一个科普事件弄的像是个玄幻聊斋似的
图片呢？真是醉了
那么这望远镜是不是要望5500万光年才能看见洞
你确实够大胆，不怕被吸干？
5500万光年的距离看到的，就是说5500万年前的事情……
8成不会报案
这明显就不是强奸，现在的小孩最基本的法律常识都懂，真的要是强奸的话，不可能第一次完事以后男的出去买吃的这途中女的不报案，说白了，这女的要嘛是卖的，要嘛就是为了兴趣，结果发现自己中招了，想要多要钱，男的拒绝了，
原来医药费才重要！
老实说真要是强奸，能等到十天后才报案？还索要医疗费，还能要点脸不
明确拒绝了啊 所以第一次终止了 谁知道出去吃了个饭 男的估计精虫上脑 回来直接强了 强了就算了 全当被狗压了 竟然还有病 有病就算了 给治也行 竟然不给医药费 这尼玛能忍？果断报警
整个新闻看下来，就是一男女有暧昧，可能关系还不到可以上床的地步，男喝酒后与女发生两个关系，女染病想让男承担医药费，男不想承担后，女报警，并判刑
东北人名声已经不是很好了，麻烦二楼说话慎重点，不要让你们东北人这么丢人行不？
那是你在上的过程中要有明确拒绝。你上了一次又一次，有机会报警却不肯。事后还去要钱，在要钱不果的情况下才说是强奸的，谁信？
你这真的是放屁，首先你如何认定这是强暴？换位思考一下吧，这特么明显就是女的是出来卖的，然后发现得病了，敲诈勒索
判断被XX不是以跑不跑，求不求助为标准。重点是违背妇女意志，哪怕很多次都同意，中间有一次不同意，那一次不同意的也是XX
毒男
女性被强后有的是害怕，有的是怕名声不好，所以马上报警的不多，大多都是过几天才报。关键是时间长不好保存证据，这小子自已承认了，所以强的没跑了。
医疗费实际也就一万多，应该追要精神损失费，以及后期心理治疗的费用，真正被强奸精神受损，后期多少都会有精神障碍，毁人一生的幸福，7万算少的了。 只能说这女孩这方律师太水，或者本身底气不足，并不全是强奸。
女性在被强奸后选择报警的比例特别低，这个在全世界都是一样的。因为面子比贞操重要！
有什么奇怪的么，女方弱势碍于面子不敢张扬，如果不是因为病治不了无可奈何，估计也就含冤忍辱了。女性被欺凌不敢报案的难道是少数么？
男的也是傻哔 能用钱摆平的事 居然舍不得
第一次被xx后，为啥不跑？不打电话求助？第二次被xx了还不求助？
键盘侠，你以为个个都像你一样醉酒了还能发酒疯跑呀？有些人醉了后站都站不稳，怎么跑？
有暧昧关系，是因为没钱继续治疗才起诉，说明当时就是半推半让
不报案就不是强奸？神逻辑。
不是酒醉了吗
这男的估计跟别人乱搞也是不带套的，念珠菌+疱疹病毒……合着就差梅毒跟AIDS就中全奖了？
辩护人有问题，你直接劝小蓝赔钱平事啊，一定是为了挣手续费吹牛了，告诉人家不会有事，结果钱是少赔了，人进去了，还是因为这事进去的，以后不好办啊。再说小李也有问题，人也出来了，酒也喝了，店了住了，第一次完事，男主也走了，你不离开，人家回来再来一次，当然是默认你已经同意了。
居然可以和人家去喝酒，然后和人家去开房，开房做了一次不报警，人家下楼走了你还不跑，回来第二次做还不报警，生病了索要医药费不成才报警。这一连串的情况，让我觉得这两个人关系并不一般。说句难听的，可能也不是第一次做了。女孩子还是要自爱。
这个男的已经不能用渣来形容了，一身的细菌，传染给别人还不愿付药费
都强奸了，还“主观恶性小”？那什么才是“主观恶性大”？先奸后杀，对吧？？
这病很可怕，终生无法痊愈的，支持受害女生要求。
有句话叫：神仙难曰打滚批
原来我认识你就可以强暴？有时候觉得这样的律师真不知道当初的职业道德是怎么学的。
违背妇女意志，懂了吧，你给钱就不叫违背了，其实就是论事，看整个事件，女方也是“江湖儿女”，这次只是沾病了，如果没病，这事儿就算了。别看几万块是个小数目，一般的小混混不一定给得起
问题是，有些病可能是那女的自带的。然后要钱治病，男的当然不肯，要好几万呢，想想就几分钟快活，还都是在喝醉的情况下，快感也不强，就出几万块。
这些东西未必都是男的带来的………
20岁的一身脏病.....什么玩意.....
没事 这盘我接了 我不在乎！
搞完十几天，索要医疗费未果，才告人家，这强奸定的太勉强。
念珠菌感染、细菌感染、疱疹病毒感染等，这些是正常细菌感染啊，这种病根人家要7万多有点过分了
索要医疗费未果，女生报案。
如果给了医疗费之后再多加500，是不是就不报案啦
问题是女的要是坑你事前同意后期坑人怎么办？这样满世界都是强奸犯了。有很多这样的事，不是个例的。来来来大家讨论讨论
这不就是约炮导致得病，结果女的问男的要钱，男的还不出钱或者出的不多，女的就把男的告了
这男的挺花呗，这么大就得这个病了
男的都认罪是强奸了，还洗什么啊？能读懂文章不？如果不是证据确凿谁承认自己是强奸？强奸坐实了一辈子抬不起头来，而且那是犯罪要坐牢的！
卧槽，这是塔利斯卡被黑的最惨的一次
西甲对抗强度太大，估计在西甲就没那么多起脚机会了
鲁能，信誓旦旦，这个赛季又玩完。扶不上墙的烂泥。
李霄鹏该下课了！
个人认为贵队长传最准的是大雷！
塔利斯卡真可怕啊！！！太强了！！！
你说的真像佩莱大雷费莱尼都是你山东人一样。
这样的状态我很担心夏窗留不住啊[可怜][可怜][可怜]
可是单外援也赢了，牛逼吧
你们看球的不，92分26秒造的犯规。裁判没问题。
看过球的就不会这么问
一场球说明不了什么，联赛是漫长的过程，今天恒大其实整场处于劣势，控球也不如对手，这是两队交战史上从未出现过的
中超留不住了，这水平去了西甲，又是一个保利尼奥
两年的不懈坚持，李霄鹏不出意外地把历任洋帅已雕琢成型讲究地面配合的风格无情摒弃，成功地把鲁能回炉成甲A时期只会冲吊的泰山将军队，前边摆个宿茂臻，后面大脚死命抡。攻防毫无章法，战术乏善可陈。踢的难看，死的窝囊。唉！
这个喷裁判的没水平[被黑]……不是富民，不是麻咛，不是坚持不看VCR的那姓王啥裁判，是和克莱滕博格齐名的外籍主裁[被黑]至少VCR有提示，鲁能那球裁判去看就算进了……这外籍裁判也有喷的？！[大笑][大笑][大笑]
鲁能我看你客场怎么踢柔佛，亚冠也要凉
不说解放前了，就说解放后，中国足球除了假赌黑横行的那几年是山东足球辉煌时期，别的还真没你山东什么事，甲a前81的后卫线～广东的中场～辽宁的锋线就是国家队最强组合，有你山东什么事吗？甲a前段就是大连广东上海前三，一样没你山东什么事，甲a后期和中超开始的10几年，才是你山东足球崛起的年代，但同时也是中国足球假赌黑猖獗的年代，买球买球员买裁判比比皆是，导致中国足球一落千丈，这就是你山东人的功劳。
是鲁能球员的技术太糙哪，还是踢的假？
还无脑……边路刘bb有个蛋用？
大哥，他这个赛季进了8个球了，国内球员都传不位，他要被气死了。
球盲一个，等恒二培养出球员，不知中超是否存在。好像你的意思其它球员是恒二培养似的。别说没他自已培养的，就是广东本土人都难看到！
好汉留步，留下三分可好？
鲁能是中超最粗糙的技术，没有之一
现在鲁能踢得是真难看[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
没什么文化，只能说句卧槽！！！
塔利斯卡太牛逼！
佩莱不适合在鲁能，影响进攻速度
鲁能的传中真的没眼看，假如佩莱和费莱尼在恒大阵中，以恒大的的传中质量，鲁能会被打花
选了一帮糙哥踢球，却拿下了世界上最好的2个高中锋外援，你说尴尬不
不骂码头狗，还以为你心虚
贵队吴兴涵，牛逼！
人家顶级外国裁判一样要去看var，凭什么上海籍的裁判却是瞎眼不看var？
他的意思是要店里给他新车试试，试了不行换一辆再试[鼓掌]
我是亲眼看到泰国卖榴莲的小贩背着一板榴莲叫卖，故意往游客身上蹭，说你碰坏了我的榴莲，一定要买……我在后面看的一清二楚
[抠鼻]“气炸”的炸字打错了
中国人到境外旅游不受欢迎，而且攻击漫骂。可是从来没有减少过，你骂你的我玩的，某些人把无耻当光荣，尊严一点都没有，把人丢到垃圾桶里去了。
无可厚非，前车后辙
不以为耻……
素质，以为有点钱出国了就嘚瑟了！注意点形象吧！
只能说国内买东西坑太多，售后维权太难。所有买东西都要各种试、各种挑
要试的，我买火柴都是每根都试过，不然的话买到点不着的就亏大了。
随地大小便，到处吐痰，到处乱丢垃圾，为什么东哑病夫在全世界都不受欢迎，遭歧视？
麻痹，超市里有个老太太用手捏了捏馒头还不买，我说她不要用手摸，她就开始说些操蛋话，我当时就怼她，我说老东西，我用手把这里的馒头都捏一遍，然后掏钱买了你吃不吃？越老越贱
泰国旅游大不如从前，旅游环节中现在基本都是中国元素，泰国旅游都是国人在做
那是你穷，没出过家门，闭嘴吧少说两句吧，没人把你当哑巴卖了。
不买为什么要按？本来就是手贱
没办法贱人多[狗][狗][狗][狗]
不按怎么知道熟不熟？消费者还没有知情权了？我要是不按，开出来生的你给退不？
我咋没看到
剥出来成熟的榴莲，还真是“按不得”！不只是在泰国，在哪儿都一样！
吸引眼球还黑自己，很想问小编，榴莲顺便一按就软了？这是铁砂掌呀！
你是傻Ｘ吧！在讨论特殊产品不能破坏产品的本身和质量，你扯出个碰瓷的！
刚到泰国 就看到泰国机场的厕所用中文写着“请不要蹲在座便器上”，在水池边写着“请勿在此洗脚”
有钱就去三亚了，谁去泰国？
对三亚都被你们东北人祸害的不成样子了！
剥出来还有人去按吗？这个有点奇葩了
我买这种之前肯定会去轻轻按一下的，因为有些太生的不甜，有些熟透了已经坏了商家也在卖。整个榴莲买的话也是要按榴莲皮。
习惯也得分好坏，坏的就不能惯着
你买车要不要试驾？
中国人在全球都是背锅侠，这也叫事[捂脸][捂脸][捂脸]
很合理，为什么要生气，只有手贱的才会生气
跟你一个听都没听过的穷13地方比穷？东南亚哪个国家我没去过？
这刀磨得太快了吧，专宰中国人。
有 生的榴莲是硬的 软了的才好吃 还是支持按一下 不然买到生的 就让奸商得逞了
可不可以把所有的车试驾一遍？
没毛病，你按坏了，我卖给谁啊[狗][狗]
榴莲都敢按？
你说错了，钱包越来越瘪才出国旅游的[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
不要脸到了这样程度也算是极品！
不经同意直接放快递柜的，直接差评投诉[鼓掌]
你觉得钱少可以选择不干呀！快递价格可是都在涨价！你不到一块钱管我们消费者屁事？不送货上门还有脸说消费者，出了个快递柜把这帮快递员惯的！让你放快递柜是给你方便，送货上门是你本职工作！这都弄不清楚，所以说什么照顾弱势群体就是这种下场，有些人就是贱
这就是我现在只用京东，顺丰，德邦的原因。不提供送上门的一律拒绝。买东西能上京东坚决不上淘宝
服务行业是服务大家不是一对一服务、都牛逼了，自己去开快递公司啊想怎么快就怎么快、一百块钱找一个小姐和一千块钱找一个小姐区别在哪里？都在找存在感？有的人还不如一个快递员、
哥们，不说说了吗？嫌弃便宜，不要送快递啊！换行业就行，价格低非要送快递吗？就那么简单的道理！价格低，还要送，只能说你们贱了！其它没什么好评价的！
快递公司要时效，菜鸟要妥投率，邮政要服务满意度，消费者要随心所欲，快递小哥要养家活口。就不知道该怎么协调
归根结底还是最后一公里派送效能问题，每个快递员假设上门普通居住区每天的效能最多不超过150，按照现有各家快递普遍1块每票，也就是每天150，如果票提不提升，解决不了上门问题
快递员应该在收件人的同意后 才可以放在驿站或代收人签收
你这逻辑……真心佩服……你生活中就一直这么胡搅蛮缠么？本职工作都做不到位哪来的那么多振振有词……不愿意做可以离职啊……这种工作态度只会败坏公司形象，连累那些兢兢业业工作的人……
本来送货上门是应该，现在就像你欠他的
菜鸟驿站强买强卖，根本没人管。招呼都不打直接扔菜鸟驿站算你签收，投诉菜鸟直接告诉你除非用德邦京东 顺丰，不然就放他们那，投诉快递直接告诉你没人送。[抠鼻]以前大件东西就是不上楼也给你拉楼下，现在走老远自己取
有些逗b爱秀，一个快递，快递员挣你多少钱，你嫌弃快递员不送，那你去京东，顺丰啊，都是送货上门，不要说什么价格贵，你给的最低的价格，要享受最好的服务，凭什么？就凭你长得好看？估计你要去嫖的时候，这话说出来，会直接打死
所以说中国人没有契约精神，接了快递的单子，就等于签了送货上门的合同，嫌钱少？？嫌钱少别接单呀！某宝搞个快递柜主要是为了客户不在家时方便收快递，这从一开始就是为消费者考虑的，从来就不是为了快递员省事设置的，放快递柜可以，必须经过同意才行，这就是契约精神！觉得快递送的累你特么换工作呀！什么几把玩意都是……
麻痹，我这边快递都不联系你直接扔箱子里。以前还打个电话问一下，家里没人给你放箱子，现在就算家里父母在家连楼下门铃都懒得摁，直接扔，更有甚直接骗你说家里没人给你放箱子里了。你们说顺丰没错，顺丰价格贵是贵在速度和运输质量，并不是因为送到你家才贵的。你们一群舔狗家里都是干快递的吗？
这本来就是快递公司的问题！送不到地址可以不接单啊，没有人拿刀抵着胸口威胁它必须接单，自愿接了单拿了钱就等于默认达成协议
二楼的逻辑就是嫌国内不好那滚出去啊，不拿华为可惜了。
只能说网购越来越多 快递从业人员越来越少 才导致今天这种局面 快递直接扔快递柜或者菜鸟驿站等
我觉得挺好，平时家里没有人，下班了取了就回家，现在的人太懒了，能不动手就不动手！
京东顺丰有送货上家，就贵几块而已，我自己这边运费20多都觉得没啥
那你为什么不去商家那里拿？非要人家送来你的城市？
我凭什么加钱啊！我现在花的钱是到柜的吗！你是送快递的吧！你还送个屁啊，发到总站你就给我地址去取啊！惯你臭毛病！就欠投诉
我赞成快递业必须引进小费制度。需要送上门的消费者必须给小费。不给小费的一律放到菜鸟驿站或者快递柜中。
呵呵，想想你有多少权利就是被你这么让渡出去的吧！送货上门本来就是快递工作内容一部分，跟钱多少钱有什么关系？快递放快递柜没什么，起码让消费者有选择权
还不如搞个阶梯式服务，送到驿站的为底价，送货上门的加钱，按成本来说，确实送到驿站和送到家门口所花费的时间成本就不一样，多收钱也正常，钱多点快递员也没那么抵触送货上门
[微笑]我就问问，那些个快递公司问都不都直接放驿站的，你何必要我写家庭地址，你直接给出驿站地址好了，我写的是到家地址，不是到驿站地址。
楼上这么多圣母婊啊[微笑]既然干快递行业，就说明暂时没别的本事，挣到快递费了，辛苦是应得的。圣母婊们这么惯着快递员，干脆你们把快递员们都请回家供着好不好[微笑]
现在快递都是振振有词，我们不送上门，你不自己来拿就算了，都是国人惯出来的，刚开始跟你打感情牌，他们不容易，辛苦。等形成风气了，就说是行规了。说的好像没给快递费一样。
跟加钱有毛线关系啊。你投币坐公交车的时候，把你挂在车外面的？？
那还要快递员干嘛？
考辛斯受伤对勇士来说并不算什么坏事
辣鸡，菜鸡互啄
如果卡2还在马刺，也轮不到2平
火箭：年代有点远了，让我好好总结上一次的总决赛经验！
考辛斯伤了，勇士实力大减，火箭如果还赢不了，可以选择重组了。
说实话，西部除了将来半决赛火箭和勇士那场厮杀以外，剩下都属于菜鸡互啄而已，包括雷霆那组，火箭勇士谁赢谁是冠军，和去年没有区别
火箭超级厉害，没有登哥都吊打勇士，加上考辛斯受伤了，肯定4：0剃勇士光头，火箭总冠军。
今年钓鱼大赛没什么巨星，总冠军非老詹莫属了，加油
是有点危险了 大狗刺
火箭总冠军，不接受任何反驳
完蛋，我刺危矣
约老师总让我觉得开场就累的跑不动，但到了第四节发现他一直是这样
总冠军应该还是西部的。雄鹿，猛龙虽强，但总决赛经验为0。
让你们前两天使劲奶[狗]
天王山？
下半场的裁判多少起点作用。追分阶段米尔斯的3+1被吹没了真的很伤！！！！！
看了直播的说一下，今天怀特没上场吗？一分没得？
死神是谁，四娘吗[狗]
除了雄鹿都好打，就算是雄鹿也没有勇士的统治力，所以总决赛的对手肯定是没勇士强
笑话，火箭打东部的雄鹿，猛龙，76人和绿军你以为好打？
表妹伤了，激怒了死神，看看死神狂虐快船，你就知道勇士有多强了，真希望卡哇伊在火箭，它是对付死神最有效的人了。
咦？我在另一个新闻里看到说德罗赞拿球砸裁判，给了俩技犯驱逐了，这新闻里咋没提呢？还说是打到最后，5次犯规被换下。平行时空？
那冠军肯定是火箭了
对不起   我不该看直播  对不起
简直罚球大战，两个队加起来罚了快60个球
如果下一场能大胜就有希望，否则难了，掘金交了两场的学费，已经有进步了
死神是谁都不知，傻货还看毛nba？四娘是谁是你妈吗？
10楼和我一样，我不想要被洗脑，只有自己一点点的探究真相！
这么说吧，反正值钱的全拿有了，更别说黄金白银之类的，各种机械设备也拆走了，铁轨更是给你拆完了
苏联自己的装备都烂在地里 牺牲几十万人来捡破烂？
笨蛋，用个苹果6在这里笑拿华为，哪个单位领导拿的不是华为，你看到呢 还不是跟孙子一样，只敢在这里发发贴。
把东北能拉能拆的用火车完全拉走！堪称强盗！中国也是战胜国之一呀！
无非是想继承沙皇在东北的既得利益而已，潜艇基地和长波电台更是赤裸裸的揭露了其丑恶嘴脸
换过来把美军拉到东北来驻军，那么我们已经步入发达国家了吧
没有日本人侵华，现在是建国108年。
一楼你的傻 逼程度已经可以说是出神入化了
典型认贼作父
美苏二战时期对华态度呈鲜明对比，一个是真心实意帮助中国，出人出钱出东西义无反顾地支援中国抗战，力挺中国拿到安理会常任理事国席位，虽然也不排除其国家战略考虑，但中国是最终受益者；一个是表面上帮助中国，实际上是来抢蛋糕，在东北烧杀抢掠、洗劫一空，在外蒙明打暗压、策划独立，自私自利的强盗流氓嘴脸暴露无遗，对中国几乎没有好处，只有伤害，流毒久远。
分析得非常透彻中肯 ，俄罗斯永远就是一个见风使舵落井下石的邪恶国家，第二，假如不是日俄战争，伪满洲国落入日本之手，一直苏联扶持，到后来以老大哥派头唆使其独立，就变成了第二个外蒙古，现在版图变成了没有鸡头的丑样
这个年代居然还有人给俄毛洗地？
脑瘫症，如果素质差的患者是医不好的！
争取你吗的低价石油
为我们?笑掉大牙,是為你的主人!
你有什么发言权，只有东北人才知道苏联人的强盗流氓行为
学生时代还是被洗洗比较好，要不然考试成绩高不了
破烂？QNMLGB。你知道日本人在那花了多少钱吗？
骂美国的你说吗？美国鸵峰航线援助我们，真金白银还死人。
翻开历史毛子真不是个东西，把周围邻国都坑害了个遍，
对，那是你爹吧
你真是特么认贼作父，骂是你爹吧，怕侮辱了你的亲爹！不这样骂你吧，你非要认爹不可。
用华为的真是一群猪狗不如的东西
俄罗斯现在爆发了大规模150多个城市的反华游行，国内都不敢放个p
认贼做父，为虎作伥，坑蒙拐骗，祸害百年
尼玛被毛子宠幸过？
为什么用华为手机用户脑子是有问题还是发帖才奖励的手机？
为什么华为都这么能舔你知道当时的伪满州国啥地方吗亚洲之花
机器设备都不重要。最关键的是之前苏联是承认伪满洲国的，与其也有正式外交关系。溥仪和大部分官员也被拘押。如果苏联继续扶植伪满洲国。赖在东北不走，以当时的国力根本无法驱逐他们。等内站结束再回来解决，东北就和外蒙一样被事实占领。再也要不回来了。
东北人出来说说
认贼作父的智障 糊烂传销总部提出的 舞妆饱喂囌链 谁是汉奸一目了然[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][喷水][喷水][喷水]
韩红是不像女人的女人，金星是不像男人的男人，你说咋选？
你上了易友们都不敢上的女人，冲这给你鞠个躬[狗][狗][狗]
不一样，我从来对韩红没有一丝的冲动。很多男人受不了韩红这种的
已经退出现役了，她可以说没什么背景了
和韩红？我不太信，口味还没那么重吧
说明许没有歧视，普爱众生
不挑食啊，这货，， 尼玛，郑秀文怎么选了这么一个要德没德，要样没样的货
我想娶韩红！谁要是让我俩成了中介费10万[微笑]
敬你是个狼灭
尼玛，老铁重口味啊！服了
这哥们牙口好还不挑食
大兄弟的神回复，我也敬你是条汉子！
跟韩红的绯闻真是无法理解。
有了韩红这事我觉得许是个很感性的人也不是那种挑挑拣拣的人
许志安真牛逼，连韩红都要啃两口[捂脸]
韩红不是拉拉吗
韩红？我敬你是条汉子
你找那个30岁的妹子我可以理解，但韩红你都不放过这就是你的不对了。
现在，许志安根本不配拥有这么好的女人。#许志安承认出轨# #许志安召开记者发布会# #许志安出轨黄心颖#
看来不止我一个对韩红怀有冲动感的[色色]
不是,据说是结拜了,而且韩红还写歌给许志安.
说许志安出轨我信，说和韩红出轨我笑了。
真应了那句话，妻不如妾，妾不如偷，偷不如，偷不着。可是你为什么和韩红传出绯闻，你是有什么特殊癖好麽
哈吐
捏死你还是分分钟的事
韩，可是jun，你们都敢这么大胆
想要韩红的估计是看上她高潮时的高音了
和韩寒？不会吧，这口味
十楼，你让放开韩红，是要跟三楼耍太极嘛？
柏芝，对不起，我有韩红了……
我的女神被玷污了
滋尿大队准备，糖尿病的先让一让，不要让楼上的尝到一点甜头。
那是一条神奇的天路
只要是足球板块，一有上海IP的进来就会扯恒大。没办法，大家一说娘们，一说小家子气就会想到上海男人。可怜的申花球迷也一同背锅。讲真的，中国球员真的不行，没人跑动，队友得了球自己应该跑到什么位置去接球都不知道。也可以说根本没人跑。意识差的不是一点半点。再加上国内前锋位置全是外援，我们门前把握机会能力太差。也没有球队核心。郑队一退，国家队一下子档次掉下去了。没人会踢球了。把希望放在留学西班牙的小球员身上把。至少会踢足球。
还有人看国足，那就别说这么多废话，像我都不看[不屑]
一群处生，什么玩意，慢悠悠的踢了一整场，泰国体能本来就不行，还不猛冲猛打，教练一个接一个沙比，不知道吼一下球员把节奏加快，要是马加特，希丁克早3:1逆转了
卡纳瓦罗，你说你年纪轻轻的，趟这浑水干嘛？
真Tm丢人！！！！看国足就是浪费电！
1:5到0：1进步还是很明显的嘛！[狗][狗][狗]
卡马乔的时候 你们可不是怎么说的！
央视解说不停的洗白  说新的教练新的战术需要去执行 所以踢的不好   照这么说里皮的战术按理说他们倒是熟悉。 战术也更高级 但是他们一样也执行不了啊。哈哈哈
我接手三十万，我就挑中学生队踢，估计有七八成胜率吧，全国人民看着也不憋屈
刚上任就让人家下课？你的良心怎么说的过去？[挨揍][挨揍][挨揍] 追求完美固然没错，但目前国足这个烂摊子，有人接手已实属不易
上次中国杯上港班底一样被吊打，别说了
解散足协！挖煤去吧！
可能很多贴子和我一样不让发表！
烂卡臭恒乏力无鞭
谁做主教练就喊谁下课。
家里有个废物儿子不会读书，土豪家主只会怪老师不会教。
求求你，赶紧解散了，别浪费钱了，
中国杯？请不要侮辱中国这两个字！
水平，技术，竞争力没有一项可比性，唤留给国猪时间已经不多了！那个白什么鸡也能当队长？
打得好！留给中国队的时间已经不多了！
一楞头青[狗]
从几年前的1:5，到现在的一球小负，有幸见证了国足这几年的进步，加油国足，你永远是最没用的！
这球输的和教练有啥关系？看看基本功和人家差距多少？教练能上去射门吗？……
昨天直播间说刘洋自带0—1属性的大神，出来露露脸呗，洞悉天机，佩服佩服。
哎。。。我要再说卡纳瓦罗不行，估计会被当成职业黑。但确实从技战术、临场指挥等方面嫩的不是一般二般，长传冲吊，何时是个头。。。
你为什么要跟自己的身体过不去？为什么？
说实话，中国的职业球员，除了身材高大和体能外，其他的，跟业余球员没什么差别！
前面段时间鲁能VS河内，被媒体球迷骂的要死，现在国足大佬被泰国虐菜，是不是瞬间感觉骂冤枉鲁能了，中国足球本身就是三流四流
太晚了
开旅馆就直说，非要弄这些糊弄大家的软文，何必呢！！！当了几年HR就可以满世界旅游，还能买800平的地方重新盖房做酒店，难道当HR油水这么丰厚？
哪里来的钱，你告诉我？
不是我喷聂卫平，从足协到球员都开除我是全国大多数人民的想法，怎么变成你个人的想法了
历史上貌似只有美国人没侵略过中国
就开除？不用追责吗？
美帝，不是屎我懒得来搅
中国足球确实不咋地，但是你一个下围棋的有啥资格说人家？他们再不行，起码比你强。
这个世界上并不是所有的事都是只要付出了就会有回报的，或许中国足球真的尽力了，是真心的就这水平了
嗯下围棋的不行，打乒乓球的就行？足坛需要懂足球的管理，就像姚明这样
四楼的笨蛋脑子有毛病吗卧槽这种人的世界真是理解不了，
[喷水]那你告诉我八国联军为啥要打你？好像说的八国联军不打进来你就不用跪似的！
如果足协是球迷票选，没有任何干预的话，腾飞指日可待！
强个毛。找一堆婴儿去踢照样行。不就是输么。谁tmd不会啊!给我国足十分之一的工资我也能输。而且被骂保证不还嘴[暴怒]
不是人种的问题，这是人的问题[喷水]看看去年日韩在世界杯上的表现，那才叫耀眼！日本扳平哥伦比亚，韩国2:1德国，反观我们却连门都进不去，这么多年去过一次一球未进，让巴西踢了个狗吃屎[喷水]自从这帮孙 子连泰国青年队都踢不过的那一刻起，我就彻底死心了！留给国足的机会不多了，因为亚洲现在能踢赢的也就只有缅甸了[喷水]
趁机打劫！这是围棋！高人！
这也是个球盲，而且智商表示怀疑[大笑][大笑][大笑]
说得干净利落！中国男足应全部换血！
知道为什么中国足球不行吗？，因为现在的中国人大部分都是做人没有底线，只要是钱就敢赚，只要不被人发现违背良心，辱国丧家，出卖祖宗，背叛亲情，国人该到清醒的时候了，要不然一旦美国佬挑起战争，把中国卷入，中国人从民心上是打不赢局部战争的，如果民心向背那么我们这个民族就会四分五裂，以后我们谁还会有安稳日子过啊！求传播。
还等什么？鼓掌呀
四楼，美国人有病天天挑起战争？赶紧把你脑子里的粪水倒出来。
聂先生说的话糙理不糙。这些人都应该上法庭。
跟下围棋有无关联我不确定，但至少聂大师有句话说得太对了，就是现在这帮踢球的普遍智商太低
像韦世豪这种就应该直接开除，简直一个小混混！
毕竟是跟南海画圈少年打牌的人[狗]
他的意思就是国足智商低，应该先提智商
而且绝对是智商低
说的没毛病
体质不变就是找我上也不行啊！
看看这届中国杯他们踢得跟屎一样要技术没技术，怎么选上来这么一群废物。
聂卫平表示，一上任就会把现在足协所有的人一个不剩全部给换掉，现在的国家足球队的人也一个都不留，全部开除。说得好！
徐根宝这样的人太少了
中国杯，邀请四个国家参赛，中国排第四，搞笑吧
女方父母拿了四十万彩礼，再出个谅解书拿几十万赔偿金，真是美坏了，只是可怜了这个没人疼没人爱的女儿。
我想除了精神病会无理由杀人，正常人都不会随便杀一个人吧，杀人必然受到惩罚，但不追究背后的原因，就还会有更多人拿起刀。。。
问题就是40万，你打工分几十年还完？男方要拿着这点彩礼钱才能娶老婆呀。
钱父母拿走了，却让小姑娘赔钱。
越穷的地方，彩礼越高……因为没有女人愿意嫁过来，说白了就和以前的换亲差不多
網易都是活在虛假的社會
这男的就是个窝囊废，结个婚还要到处借钱。
发觉不对劲，退婚，退彩礼，理所当然，你为何要杀人呢？！你有理都没理了，冲动是魔鬼。
那退钱完事了，看清楚这女的还没和他睡，一毛钱都没损失，说几十万花完了。。。。女方母亲该死
婚姻成了生意，教育成了生意，医疗成了生意，养老也成了生意。老师，我这个排比句造的怎么样？
好女人干嘛要人家40多万，还打工还。这不还上几十年能还完？
女的说我打工慢慢还你彩礼。40万，打工还，还几十年吗？这还不叫骗彩礼。
没有契约精神 和道德约束……做事毫无底线…
我听过一个妓女，江西的，她说最少十几万，而且嘴上说的好像还便宜了，……她是妓女耶！
发一条减刑多久？
每月7000扣出1000还钱，自己想想还多久[喷水]
其实女孩也挺冤的，钱都让她爸妈拿走了没在她手里
媒人收钱骗人，是罪魁祸首。
5楼是多久没上过班了？
才相识22天，彩礼给她家才几天？用掉8万还不上了，有合理解释吗？
什么时候开始吃苦是男生的专属了，女生受不得半点委屈？不论男女选择什么样的生活确是自己的权利，但是什么她的吃苦是理所当然，你的意思男生吃苦就是天经地义了？如果男生懒惰，不求上进，确实值得批评。但是一个男生，相信28楼年纪并不大，凭自己买车买房，懒惰的人绝对做不到。而且还说，女方工资一分没花，男生都这样了还想如何？女生不上班天天美容院旅游，男生天天累死累活，这就是你的理所当然吧？女权婊
这女的真无耻，打工算你一年余5万，40万要还8年，死了好，一家不要碧莲，想骗男方借来的40万，兄弟我们挺你，这也算给骗财礼的腊鸡女一个警告
还是找乌克兰的吧
你们是不是对我们国家的工资有什么误解？还7000一个月工厂7000一个月她绝对干不下，正常工资5000左右工厂里这都算高的了。
这个和越南新娘如出一辙
看清楚文章，女方承诺退钱，但是是打工赚钱来退，请问楼上40多万要打多久的工才能还完。。
刚刚还有个杭州的，回我之前的帖子说现在洗碗工都5000工资，我都懒得回他了
女方没有骗彩礼意思，是几个媒婆凑合在一起的没有感情基础，女方想分手男方不同意还杀人了，渣男一个。
此事的罪魁祸首是女方的父母[狗]
两个人都有问题
广州这里没学历没能力的女的也就三五千一个月，刨除吃住一个月能剩1000已经非常流弊，请问谁会7000请一个啥都不会的女人？当然了，特殊行业不算
你不行不代表所有人都不行，70岁生子的大有人在[狗]
这种老婆我怎么还没遇见？
出轨过的人不可能改的，趁早离了吧！
跪服！床上不行的还要，而且还偷人……
这女的长得不错素颜能有这姿色怎么会看上这种废物
一般吧？
这女的大儿子都16岁了？就算她14岁生育的也30岁了吧…这看过去像20出头，不可思议……
这男的长得就一副伟哥药的脸
要吃保健药的男人要他干嘛？？？
你大了吃的更厉害
我也经常遭老婆拒绝，我体谅她带孩子累，睡眠少，于是，我尽量不撩她……
这个男的是渣男无疑，但是我要说一句，小伙子你还没结婚吧？
会，但需要等你死后几百年吧～
田里干活？图里这几个人哪个像农民？[捂嘴笑]
不会挣钱，会玩女人，会打女人，这种男的要他有什么用呢？
又不挣钱又打人，这女的图他什么
这样的渣男，还要留着过年？不养家不爱你，还要苦苦挽留，这……同是女人，不理解[狗]
结婚17年妻子还有这姿色，这大哥不太珍惜呀！
这种人渣居然有老婆
出轨就算了，废物男人不行吃药还打老婆
看看我们最高分的纪录片舌尖上的中国。我们拍的除了吃就是宫斗，婆媳斗，撕鬼子，娘炮剧。要是我拍一部介绍全国各地小姐如何做生意生存的纪录片不知道能不能拿高分。
这都是些什么事啊！
为什么要爱的这么卑微？？？
这女的也是笨蛋，不离婚留着过年，真的蠢。
小娜长得挺美的，这男的不懂珍惜啊[狗]
伟哥就伟哥，保什么健
劝你M个头！群体作恶！
四十岁以后再吹牛逼吧！
这哥们有可能是一个双性恋或者gay佬[不屑]
想想，你战斗过的沼泽湿地曾经是一片森林，长着参天大树，是不是有种沧海桑田的感觉
我就想知道能不能干
这个变性人不正常，娶她这个男人也不正常
变性人是不是声音也是粗的，那不忒萎了
我擦，这种情况，男的肯定ED[狗]
男的其实就是gay，对正常的女人毫无兴趣
变性人好像需要一节直肠还是什么作为替代YD。因为不是天生的，每次ML似乎需要润滑剂，可能还会有异味。在她（他）本人来说可能没有快感，所以你还是走后门吧。
变性人不是人妖，盗油管的也不标注一下，油管上很多东西真的让人大开眼界。
上次一篇文章说他随着年龄增长不打激素了越来越像男人[捂嘴笑]
干脆把国内的三千万光棍汉变性一半吧！解决了多少社会问题啊！
你是在说金星吗…………[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
如何是我的话，我还是无法接受这种！！！一想到他以前是男的我就……
大家都明白和理解其中原因的，真不必要出来这么秀恩爱！
你需要失忆一次
去叼容易装叼难
[狗]可能会心有灵犀，[狗]会心一笑，就知道男朋友想什么，毕竟以前生理一样[狗]
声音是男的的吧
我想变男人，有人捐献老二么，老被人日，变男人也曰一回女人。。
人妖是半成品，变性人是成品，虽然如此，但是接受变性人这事，不排斥是一回事，能够接受又是一回事……！
你就兽性大发[斜眼笑]
上苍授君劈山剑，
尔等用作搅屎棍。
你是一个不甘平凡的女人
我竟去搜了看了。看着都疼
油管是什么？
13楼，你再仔细调查一下，因为以前是男的，所以G头还回保留下来的，快感还是有的。网上有男变女手术的动画片，真是不看想不到啊[不屑][不屑]
变性人不是人妖，是有性快感的。因为长期服用磁性激素，喉结会逐渐变小，体毛也会越来越少，除了月经以外基本女人有的她们都有。除了不能生孩子，正常过日子的啦。
这鸡蛋服了
那挂剩余2只蛋的那只棍子，技师会吃吗？
还是太年轻啊，稍微有点年龄的就不该玩这些了，每2个月做次“抓龙筋”类的养护，才是对自己认真负责
没交保护费？！
二楼继续说说后续，滚完之后，蘸点沙拉酱，技师吃下去？
一个鸡蛋？怎么玩？求大神们指导
有没有老司机教教我怎么用鸡蛋玩？
真想不明白，鸡蛋怎么会和淫亵色情挂上钩的 ？
鸡蛋壳上搞个洞，然后。。。。[捂嘴笑]
拿出一枚鸡蛋，对其实施“淫亵色情”的违法行为。这是什么操作？
这车确定不是直接往局子里开的？
现在都这么武断的吗，具体过程也不分析了，这种行为恶劣的更应该告知广大的群众。
卧槽真假 还第一次听说有这种操作的
然后鸡蛋吃了
技师不吃煮鸡蛋，没温度就扔了。会吃挂着的两个蛋，然后吹出来
用鸡蛋怎么成了淫秽色情了？有知道的大神科普一下
鸡蛋是从犯，我认为应该判它火刑
正常的来说应该是用热鸡蛋在腰眼上热敷。
后来蛋蛋就熟了吧？
喔靠，真是长见识了
有没有懂行的朋友鸡蛋怎么做？
没看明白
[斜眼笑]也挺好的，就这样一个人得了，不要出来浪费别人的时间好么？
多读书，少干架还是有好处的@非洲平头哥[捂嘴笑][疑问]
牛逼呀！真有这样的男人，那就是真爱了[狗]
看了半天不知道怎么接，不管了先上车
西亚王子在瑞士的帐户被冻结，请打款500解冻。
她想找的不是另一半，是自己的房子
都怪劳资没文化，一句卧槽行天下[喷水][喷水]
术有专攻！你特么不研究这个你怨谁！
马勒戈壁老夫都不知道该咋回了[大笑]
这个妙子由“女”“少”二字组成，道出事件源有。
她应该是想找个本地60岁+离婚丧偶的吧
能不能不吹了兄弟[狗]
不扶不行，明天都来B站上班。
西亚王子表示飞机进入中国领域被空警拦截，需要500元交罚款，请往以下账户打钱：xxxxxxxxx
不要低头，皇冠会掉，不要落泪，王子没到
別說國外、你留意一下國內很多電視劇也這樣、帶個孩子還找個好男人
二婚女人，尤其是带着娃的，兄弟们不要碰，一个人潇洒自在快活多好啊！坚决不能碰！约炮倒是可以的！娶回家这辈子都玩完了
马勒隔壁的，明明就是你们这群搐生把现在的女人变成这么无耻的，还装作受害者。
如果是老头子抢座位，你们这群搐生还会这么调侃？
这种女人....估计连屌丝都不要 三十多了 有人要你就不错了 还那么多要求！高富帅更加不要这种 只要18岁的！玩玩还行 但是绝不认真
不要低头，白发会掉。不要流泪，皱纹会翘。
你老实交代，你有没有上过她，或者说有没有想上她。
抖音里的情感专家把中华文明，女德全部毁了，还毁了多少家庭？
这个“源”由“水厂泉”组成，的却，要能出水还得有泉！
不用罚，正常的过路费都交不起
不上班哪儿来的钱？他们领导不跟他们谈发展谈未来吗？
一公里几块钱的油费，大多数人承受不起吧。
没法洗澡
要是在某国，交警能罚到他加油的钱都没有
在中国就别想了
我靠  哥 你信不信一个初中生都比他打的好
中国篮球协会该给这人发律师函了吧[狗]
好歹穿个球衣球鞋啊
外国人可不会说cxk不会篮球，他们只会说中国人都不会打篮球
我爸姓蔡 我妈行徐 他们在昆
曾几何时，姚明等人的球技让外国人刷新了对中国的看法。现在……不想说了
什么？又产出了个娘炮？！一个鹿晗就够恶心了
得要向外佬澄清蔡徐坤是女孩子的事实
中国男人不背锅
感觉拍的不是篮球广告，而是姨妈巾广告
其实就事论事说，打的凑合，谈不上多差，属于国内业余校内三线到二线水平，也就是会运球会投篮上篮懂规则。只不过他这人现在性别不明，还特么喜欢搞人兽恋，为什么会喜欢一只鸡呢？并当众表示鸡你太美？[疑问]实在是变态！
他能代表中国人，现在早就被奴役了，枪都扛不起的蔡徐坤
丢人丢到外国去了
一个娘炮非要干爷们干的事
建议发律师函[斜眼笑]
你看这视频只能说女人不会打篮球
都是些小屁孩吧
就因为粉丝是未成年 这个垃圾才更加可恨 残害下一代残害祖国的未来，应该枪毙
男不男女不女的那来那么多脑残粉
死人妖，烂菊花！真TM丢人现眼！
邹忌修八尺有余，而形貌昳丽。朝服衣冠，窥镜，谓其妻曰：“我孰与城北徐坤美？”其妻曰：“君美甚，徐坤何能及君也！”城北徐坤，齐国之美丽者也。忌不自信，而复问其妾曰：“吾孰与徐坤美？”妾曰：“徐坤何能及君也！”旦日，客从外来，与坐谈，问之客曰：“吾与徐坤孰美？”客曰：“忌你太美”
不要说他是中国人，尽给中国人丢人
外国人可不会说什么cxk怎么怎么样，只会说中国人怎么怎么样
蔡徐坤是谁？
不准侮辱中国女人[不屑]
我敢说，蔡徐坤带盐足球肯定没人喷
它选定性别没？
NBA?他们脑子坏掉了？
菜是娘们，不代表全部中国人好不？
释小龙他爸在登封经营多年
之前不是说女童身上有伤吗？而且如果不是人为死亡，那是什么原因致死应该公布吧？最主要一点，就是当出事了，需要时监控随时可以坏的
下辈子别投这样的家庭
非外力致死？死亡原因呢？父母无异议？你自己信不？
国家和中央都放任不管这些事情吗？
今天网易的新闻，还说有个摄像头拍的画面，小孩儿被围殴，现在怎么变这个结果了？
是不是作案者把监控弄坏？相信警方能查明，每出现大案要案，监控怎么总是坏了？
钱，无所不能
据红星新闻此前报道，4月9日，入校两天后，7岁女童邓淇(化名)在河南登封少林寺小龙武院内死亡。
　　邓淇的父亲邓海超介绍，事发当日下午3时，他赶到学校，“之前在电话中，学校告诉我，孩子是自己跌倒的”。他还表示，赶到学校后发现，距离女儿最近的监控摄像头是坏的，“线被拔掉了”。最后，校方向邓海超提供了一段监控视频，“摄像头距离我女儿较远，远远看上去有人将她推倒，然后踢打”。
势力又无辜挨打，至于是什么，我说出来就会被删，你们应该都懂
这就对了，人民币魔法无边，只要肯出高价，什么事情都能办成
残忍，可怜的女童邓某!
我只相信，钱是万能的
那么是什么原因致死的？
钱到位了吗，原来好好的，入学两天就死了，又不是得什么急性病，
可怜的孩子！
你好他好大家好，可怜了受害者！
“权”也受了把委屈，应该是“势力”！
你们以为武校天天都是打木桩吗？
所谓的武校，都是垃圾，可以说，大多数的教练都是头脑简单，四肢发达，教学方式，简单粗暴的人，根本配不上老师两个字！！
这周日你有空吗
不论咋死的，就是排除他杀，牛逼！！！！
不管你们信不信，反正我信了。这就是权利和金钱游戏，老百姓完不起。
评论可以，只能说好的。
可以评论吗？
钱又一次背锅，应该是权
非外力致死？难不成被内力震死？
搞笑，勇士钱用不了了。
为什么要减肥？又不是吃不起。[泪奔][泪奔][泪奔]这不是我们广大国民的基本现象吗？
一个体系球员而已
格林，最讨厌的NBA球星，绝不是明星球员，只是手段比较赃而已，看这张脸就是一个烂
1000万不能再多了
2.26亿签杰拉德.格林吧！这可是德雷蒙德.格林，多学学小托马斯加，叫勇士用火车皮拉着钱来续约。五年怎么也要个20亿吧！火箭都有个四千万先生了，勇士怎么也要整个四亿先生啊
最让人失望就是格林，
五年4千万
放弃格林，追逐卡梅伦安东尼！
他就是巅峰也不值这个价啊！想钱想疯了吧
追梦的年薪超过1500万元 勇士队就亏了 不如引进哈雷尔
想的是真美，他如果离开勇士，屁都不是
勇士黑粉一石，格林杜老二占八斗！
就这数据年薪1000万全是把他当人看了，还要求顶薪，二B一个
打球又不靠嘴 500万不能再多了[捂脸]
年薪4500万美元，搞笑呢，别说他了，现役都基本上没人值这个价。
5年1亿2千万最多了，再多球队就是傻了
威少没有让我失望过，一直打球太独太自我
体系球员这么狂，离开勇士最多年薪1000万
下一个小土豆[捂脸]
还想超巨，连巨星都达不到，顶多是明星
体系球员，不见得比3D抢手
勇士队里 最讨厌的就是格林 还特么追梦
250人民币，不干就滚蛋
最少5年5个亿，联盟第一超超巨星，不解释。
詹姆斯都没这价 一个小蓝领，扯啥
没有库里跟汤普森的牵制，他就一个蓝领而已。
他怎么能进全明星 ？
秀吗
刚从监狱回来[不屑]
刚从下铺上来
还是自己家安全
你赢了，湾湾
斯里南卡都有人羡慕。。。无语
新闻越短事情越大
我之前本来买的4月5号阿姆斯特丹的往返，结果妈的3,18就发生枪击打死4个还没抓到，果断买了张去西班牙的机票，也是被吓得惨！回国还是幸福得多
我刚从厕所回来
一路走好，也祝愿在国外的朋友们平安无事，国外很乱还是回家吧！
刚从鸡公煲回来
对新西兰事件的报复！
有哪个组织宣布对此事件负责了吗
刚仙女座回来 那边两千个星系都被炸了 幸亏我飞船够给力 真鸡儿恐怖 以后老老实实呆在地球 不出去浪了[狗][狗][狗]
奔驰要疯啊？
你想的美！
对不起，我不是[狗][狗]
这两个教派一般二般都没有这样的狠！一个是慈悲为怀善载！一个是上帝在我心中！
买奔驰的各位要小心，一旦车辆出现问题去维权，让奔驰感觉不爽的维权行为就可能招来奔驰方面的报复！挖你的家底，抖你的丑事！尤其是大老板们一定要三思！！
自媒体要小心了，一旦这个女车主真的较真起来了，小心又掀你们的底，不是什么钱都能挣的，再不济也能把你出头鸟给弄了。再说，一个不敢实名的人说一个警察没立案的事针对一个目前有舆论优势的人，你倒是拿点证据出来。即使真有这事，汽车漏油 金融服务费的事跟这还是两码事，前者是个人的事，后者是大家的事，中国人一涉及到自己，比谁都认真，抢一个座位都能大打出手的人会放过要回金融服务费的机会吗？
这种4S店还是离的远点！缺德，没底线！
老赖你们奔驰金融怎么让人家办手续的？？？！笨蛋了吧！
如果是真的，中国人的互害模式又有了新的小菜。
多半是那个女经理买的水军。就没有人挖挖他的黑料？
既然讨债，为什么不实名？还躲着要债？
不该给的钱一分不给！支持女车主
既使薛女士有债务问题但改变不了奔弛车发动机漏油，她维权是合法合理的。
就算老赖，也有维权的权利
任何一家金融机构都不会放款给失信人。
因为这是骗子的团伙作案……
黄芝香（徐亮他妈）占10%，法人…背锅的…征信、老赖都是她的……
情夫徐亮占股74.25，最终受益人…收钱的……
薛春燕，监事，负责对外行骗的……
分工明确，打法律的插边球……
三天，最多三天，如果不还钱，看看法律能不能绕了你……
奔驰水军开始报复王倩了，够不要脸的，她有经济纠纷跟维权奔驰有啥关系？
要债还要得鬼鬼祟祟，难道不是心中有鬼？
追债不敢用实名请问是什么逻辑？！拜托别挑战我们的智商！
特么你们这些媒体也是，跟着炒什么炒？人家就算欠一千个亿跟奔驰的事有毛关系？还特么官媒，跟水军那些人渣根本就是沆瀣一气
老赖做不了贷款金融的，既然她能做奔驰的贷款金融，证明她绝对不是老赖
既然这样，央央网民大军比不起几个水军？大家也去爆利之星女高管的黑料，看谁的料猛。
黑啥料啊  如果是老赖的话银行会给她贷款吗
寥寥幾編報導，一會兒幾千萬，一會兒500多萬，一會兒700萬！傻叉自媒體要黑也要統一下口徑呀。
不能收金融服务费了，惹了多少恨她的人。
有问题解决问题，有事情办理事情，用这样的办法恶搞，实在是令广大民众厌倦。
奔驰这样店大欺客打击报复是不是涉嫌黑社会组织
开始报复了
看样子德国厂是去不成了，因为已被设成失信被执行人名单信息
西安利之星两个月不能在店里卖车！躲到线下和其他店面去了就开始雇佣便宜（便宜=贱）水军不敢实名认证造谣生事！哈哈哈！
这个事情要靠警察了！揪出造谣者！要这个人承担法律责任
你仔细想想，被设失信人名单，这个奔驰汽车贷款银行怎么放给她的？
当你想要祈求恶人息事宁人的时候，就是你大踏步走向深渊的时候。当你直面黑暗并且揭露它的时候，你就只剩下发光照亮自身一条路可以自保了。和解？[狗]不存在的！既然揭发了黑暗，就别想着它能宽恕你的勇敢！
我也是做生意的，女车主做生意有纠纷是很正常的。如果她真的涉嫌诈骗，证据确凿这分分钟被抓。如果她确实欠钱，当今社会如果证据确凿，起诉非常简单，而且不还三个月肯定被强制执行，冻结房产账户！以我看来奔驰现在就在抹黑，在花钱欺负人！
自己叫什么名字，敢站出来拿着身份证证明吗？
商业诈骗也不是老赖的法外之地，希望西安的警方尽快给予厘清是否是商业诈骗同一个人！
就算是老赖，我也支持她争取自己的权利。利之星女高管就没有黑料？
先把那卖车的女经理起起底
看深一点吧，......省略200字，车企和所有汽车销售店都不爽，懂了吧。
你想买奔驰么？漏油。你想维权么？坐引擎盖。你想和解后拿钱过小日子么？黑死你。还想买奔驰么？
主管部门应加快调查核实进度，及早认定奔驰(汽车销售服务行业)是否合规合法、纳税情况、产品质量等问题，然后由中国消协收集近年购车人投诉资料，提起集中诉讼;推进汽车、住房、高科技产品等的举证责任倒置(由消费者举证改为经销商和厂家举证)及经销商先行赔偿制度:提高国家产品及服务质量标准(GB)的法律地位及效力
和解完，利星开始报复行动了！水军太汹涌，早料到了！
这里没人？
报复行为，
一对a的女人太可怕[大笑]毫无撸点
想不明白马国明比许志安长相身材好多少啊？那女的相中他什么了？
不能这么比，咪都多少岁了，这是女人那么年轻，要比就用咪最有活力的时候来比，现在听她演唱会，唱到中场就已经没气了，完全靠读来走完后半程，人年纪大是没那么多精力跳跳奔完全场的。我突然想起香港一部电影《29+1》，女人一旦结婚后，其实最重要的不是丈夫有没有出轨，而是孩子，那女的对朋友说，如果有天你在街上碰到我老公和别的女人在一起，千万别告诉我，我宁愿不知道。
歌唱成就许差他老婆太多了
一开始还有一刻觉得怎么司机要爆出来…后来想下、连司机都看不过眼了！他竟然背着郑秀文做这么的可恶事！不能让郑秀文蒙在鼓里！但是、凑巧sammi在准备演唱会…哎…心疼偶像
操作不好 敲诈坐牢
又有钱收喔、一举两得呢～司机都唔系富有的、几十万哇。不过秀文就真是很惨了……
单纯相貌和身材来说，郑的确不行，她应该属于实力派的吧，一对A
卓伟，整天爆料这些娱乐明星八卦新闻，卓伟也没少捞钱
40万就卖了，这司机有多缺钱
虽说许志安不值得同情，但出租车这样做有悖职业道德，真是为了钱什么都敢做！
为啥这个新闻闹这么大？有意思？
为什么被封杀的不是张丹峰？
光看外貌太肤浅了
许是穷逼一个拿条毛给的士佬啊，有钱就不会在记者会哭泣到流鼻涕啦，现在许的经济收入即时进入肝硬化状态[大笑]
坐出租车里竟然还敢这样，没长脑子吗？
大陆明星，就算捉到酒店开房都不承认，香港明星居然公开承认，这就是对比
郑秀文确实不如这小三！身材样貌都比不上！
一个正常的男人被这种女的勾引几乎没有不被拉下水的 从男人的角度来看我理解许志安
红颜易老，到时候没有好下场
应该是在出租车里都敢这样！在其他人少场合都不知会那样……[喷水]
卖给许志安就惨了，那是勒索，要判刑。
我不想植发，不想碰离异女人，不玩传奇，也不想开奶茶店，不需要贷款，也不用矫正牙齿，也没钱买房买车。也不买翡翠。也不需要什么大学的学历，我有老婆的人也不需要上门预约按摩，请不要推送给我了，谢谢！
这些广告真他妈烦死了！
16分鐘車廂偷食，連環激咀逾廿次
卖给许志安起码值4000万
唉 连个保姆车都买不起？
这也太娼狂了……出租车属于公共交通工具、：活该……
完全是炒作!放心!
卓伟，整天爆料这些娱乐明星八卦新闻，卓伟也没少捞钱
根本就不是事，大惊小怪！
出租车上只是这样，已经忍得很辛苦了好吗？
一个悲伤的故事被九楼一句话破坏了[困]
别纠缠语法句法了！一楼再去打听一下，继子为什么杀继母全家？财产问题吗？
按我的理解应该是 男子杀后妈一家
你这语文水平，还女主，你直接说继子杀了继母全家就好了
不帮你们这帮没良心的打听！
不告破的会发出来不
什么原因连杀5人
因为什么情况杀5人，说点听听呗。
抓住就叫破案了么
这个嫌疑犯自己也肯定不想活了。唉!残忍的有点过了。
史上最公正。。。哇。。华为难道真的像他们说的那样是洗地机？
哪里写的破案了？我怎么没看到？
灭门惨案吧，真惨！
字少，事大。没啦。
听说是50多岁的女主以及自己的儿子儿媳两孩子被杀，杀人者是女主再嫁的这家儿子
我讲的这么清楚，是你太笨
这年头的新闻，了解来龙去脉全靠评论。
这么牛？唱歌也不行了？
现在刑案一出就是大案，这是为以前的教育和思想买单吗？
杀人犯青年和他的父亲经营一家餐馆，但是这个父亲后来娶了一位五十多岁的老婆，而且这位妇女还带过来她的儿子一家，也就是这被杀的一家。这位妇女把杀人犯青年和他父亲挣的钱都拿走了，用来建设自己亲生儿子的家庭。所以杀人犯青年气不过，一时冲动，才会造成这样惨剧，
突发事件，官方谨慎通报，各种谣言四起，捕风作影，信口开河，乾坤朗朗，人心惶惶！
你不怕被抓?万一某个细节不对的话[斜眼笑]
我说了我是听说，我又不代表官方发表评论
我初中同学.杀的是他后妈一家人。里面具体细节我就不说了。他亲妈去世早、哎.悲剧
把没良心改成冤家多好
仰不足以事父母，俯不足以蓄妻子，乐岁终身苦，凶年不免于死亡……[困]
就在我家门口 太恐怖了
新闻越短，事情越大
语文水平太低！
你以为你看到的通缉令是已经破案的？不要用你阴暗的思想去猜度这个史上最公正的时代
不才。阁下说的这种情况在我们赌狗钱叫撸小贷。 我们是以此为荣的。欠的多的才是我们心中的三和大神！贫本事撸的钱为什么要还！[斜眼笑]
校园贷死了这么多人了，不介意[窃笑]
除了赌狗还是赌狗，或者脑残，不值得同情。到有那种涉世未深不懂法律的小孩子，着了道挺可惜的
我当初手贱点了下支付宝里的来分期，就整天骚扰我让我借钱。还有那个百度什么有钱花，整天发短信骚扰，说的劳资额度多少千。他妈的劳资要去借那几千的高利贷生活。下次再打电话过来当场开骂
高利代说监管不到难监管，扫黄监管的妥妥的[狗]
借这种钱的固然有赌狗，也有可怜人
唉。
你没穷过，不知道世界有多残酷
中国人迟早死在这些手上
看了这楼的评论，就会明白，鲁迅说的国人是什么样的了，首先网贷是践踏百姓掠夺性商业操作，其次借贷在任何国家都是人之常情，高利贷放贷违法在先，哪怕借款人借钱之后拿去扔水里，哪怕拿去赌博，高利贷都是违法，借钱消费不违法，所以楼上的傻X 们弄清逻辑
这种利滚利的公司资本主义国家也不敢整啊！我们就敢！
这些所谓贷款背后都有黑恶势力和既得利益集团
所以说套路贷的那个律师必须要被处死
看来支付宝12％左右的年利率还是能接受的，不要跟我说银行的利率，能借到的都不是一般人
你支付宝用得少，我刚毕业那时候花呗都没有，后面500花呗，工作第二年花呗就18000借呗12000了，再到后面几个月涨一次，但是没想过突然会被收回，借呗48000还回去直接收了
我有个同学就是，一直网贷，从来不还，高利代拿他一点办法都没有，电话骚扰他根本不在呼。网上欠了几十百来万，别人都叫他爷了，他天天开心得很。真是一直网贷一直爽，，他凭本事借的钱，还真不还。
如果没大佬默许也不可能存在这么久。
刚毕业，欠2W，哎
你没接触过不懂的老哥
爱死那死那没事找骂你他妈犯贱？
买房差30万，撸一遍够了。催狗就是嘴硬，敢上门打残他，他们本来就是不合法的，根本不用怕，现在正在打黑呢，给他们个胆子！这些小贷都是送福利的，好好利用哦。
没有别的意思单纯说下感受
行骗轻而易举，维权举步维艰！骗子公司没有我们这样纵容诈骗的环境，也不能轻易诈骗到客户！我就是被深圳旭天缘公司诈骗惨了，他们设计了精密的套路，把诈骗包装成经济纠纷，警察又跟他们沆瀣一气，拒绝以诈骗立案！贷款中介公司都是骗子，大家一定不要上当！请转发，避免更多人上当受骗！
谁要你同情？你算什么东西？
监管从来没有难度，只要宣传这是违法且法院以判决来支持借贷者正当权益就解决了，但是他们不愿意干，谁在收割底层一目了然了！
可怜之人必有可恨之处
我叫刘超，今年大二，在人均985的网易里确实没什么牌面，所以学校就不说了。我们学校有一个女生，通过P2P平台贷款30万，最后需要还款50万，并且放贷人还多次以“裸条”相威胁，最后闹得人尽皆知……女生的父母从遥远的小城市赶来，各方筹措才还上了钱，女生也不得已转学，真的，对普通家庭来说这就是人间杯具，一个家庭元气大伤，基本十年翻不了身。
其实我想说的是，有一个观点叫做“量入为出，适度消费”，就是无论你多大，从事什么工作，都不能盲目借贷、随意借贷。如果真的有需求，那也要寻求正规途径。要知道，这些网贷公司催账是没有什么法律道德规范可言的，就那个女生，无数次自己裸条的照片被发到亲戚朋友同学老师的手机上，还有专业催收的人一直在远处跟踪你，监视你，正常人根本受不了。
超前消费无不妥，但需要养成正确的消费观念。有一个成语叫做“悔不当初”，我觉得就可以形容网络借贷后，个人的心理状态吧。
这才是黑社会，现在不是打黑吗？为什么不除？
那是你没穷到那种程度，还有饭吃
贫本事接的，为毛要还？
公安视而不见，报警是没有用的，他们在维护社会稳定，这是渎职吗？
我第一次见这么理直气壮厚颜无耻的水军，长见识了[被黑]
公安局不找你，法院会去找你
水军要是现实中见到他妈一巴掌呼过去，草他么
奔驰这件事她占理，不代表任何事情她占理
太黑了
就算她犯再打的事儿哪怕十恶不赦，奔驰这件事上她一点错误也没有吧。
一楼被抽走了，他说了啥？
一楼回家给全家收视，结果自己被奔驰车压成了81段[斜眼笑]
奔驰水军现在主要两个任务：一是抹黑这女的，把话题引到这女的身上来转移官方压力。二是带节奏，把4S说成个独立公司，撇清奔驰公司和4S的关系。
买奔驰车的有钱人，当你们奔驰4S维权的时候，你们的隐私工作也会被奔驰挖出来用于打击报复消费者，这太可怕了，这就是复兴路上的中国
这就是不要脸奔驰四儿子店抹黑呢，欠款几百万还能贷款买车？银行傻 逼吗？
26楼出现了，大家架锅烹了它
这世道真尼玛可怕，我看以后维权得慎重，不然能把你小时候踩死了几只蚂蚁都搬出来说道说道
欠着债你贷款买车我看看？造谣到了不顾常识
不是还欠债商户一个公道？
像一楼这种拿钱发帖的全+都得癌症
人就算欠款一千万一个亿怎么了？就应该卖给她漏油车？这是两码事
哈哈哈，我tm都笑了，买了个问题车，要tm换4s公道？卧槽奔驰的公关真是在颠覆社会的三观。能人肉这群水军是干啥的吗？也让他们体验一下感受。
单论这件事大家挺住支持她，这件事某种意义上已经代表着中国的未来走向。特么的欠债700w居然能贷款买奔驰，这样大摇大摆的报复人家，已经把国内的人民当傻子耍了。挺住朋友们
一楼已挂，有事烧纸[狗]
它就一哗众取宠的小丑而已，不必理会它
我真的很想人肉这些水军，还他妈的不如三合大神
哭掉了奔驰一百多个亿，以后的小生意肯定是做不成了。这还没到秋后呢，奔驰已经开始算账了
一楼就是个搅浑水的高级黑，你们自己搞不清状况，他就达到目的了。
一楼挂了
你这个水军
就算其他事情她不占理，也洗不白利芝心
对啊，说的没错，但是她在那个公司上班，公司发生的债务纠纷就一定跟她有关？？？？如果她手里没有公司的财产，她就跟债务没关系，她只是个监事，打工的
哪怕欠款和她维权有什么联系？拿钱发帖死一家
一楼说要还4s店公道！4s真是太冤了～
不关心 。大家都别和水军掐
公安局:你欠多少钱不关我们事。
交完8億還有剩!
谁去谁被宰
走，一起去砸场子！
有个疑问，范丞丞是不是范冰冰的，，，？
怎么了
逼逼承认自己就是美容行家了？
偷税漏税几个亿，这难道不是犯罪吗？
人家交了罚款了还揪着人家不放！有本事去找找还没交罚款的！！知错就改，善莫大焉！
这美容院就是试探大家的，看看大家接受她复出吗？
我觉得偷税的违法成本太低
冰冰成老鸨子了
还不分手
我关心的是她还有多少税没交？还有没有其他没有如实交待的
哎？交罚款的时候哭穷  现在又开美容院了？税务局给你打折了？
全社会征信体系健全起来，就是要让这些无良无德的人无法生存
不会刚好用来洗钱吧？
这一家不要脸的人
你不是滚了么。怎么又来了啊
做头发吗？
一个违法乱纪的人我觉得还是不该拿出来说好。
罚款到底交了吗？
为什么还有人报道这个被封杀的戏子！！！！！
对于这样无德的艺人，国家要严惩……
以前是偷税漏税坑国家，现在开美容院忽悠老百姓了？
落魄到这地步了？
小心传票
可以罚钱，没必要开除吧
站在中立的角度来看，公司老总给你讲兄弟情义？谁信谁傻！兄弟情义这种东西不可能存在公司里老总和员工之间的。还有文中所说的上厕所，假定文中说的都是真实的，那么我想说，公司怎么规定，员工就应该怎么执行，认为受不了就辞职，公司和员工讲究的是互相认可，不认可就分开，离开了可以去别的公司嘛！个人看法，不喜勿喷。
什么时候有过 你举个例子
请问“员工之上兄弟不够”应该用什么词语形容？刘强东就是吃了文化不够的亏！各位大佬重新教他一个词语吧！
东哥拿你当兄弟，你竟然在上班时间上厕所[狗]
他强奸别人的时候，好像在哪里呆了好几个小时呢。如果一分钟完事，也许不会有事。
马云早就说过的，京东活不长久
东哥下辈子我们再做兄弟
以前看抖音，大东子经常都是励志青年，现在铺天盖地的强奸犯形象
老板都这样了，那么京东的产品有保障吗？
我们公司以前新来个小伙一天两次大号一次半小时以上也被辞了
狗东是拔吊也这么快
长时间上厕所，还想领人家的工资，你是老板你愿意么[/微笑]% A
我我脸盲，不知道谁是兄弟。。。
两次就是一个小时啊！跟京东一分钟比毛都不是！
我们老板也从来不开除人，只会扣工资
嗜血资本家和员工谈兄弟情义 本身就很扯淡
牛逼啊
还没给京东做多大贡献呢，真把自己当老总兄弟了？那你们干脆躺家里拿钱好了
拉肚子上班怎么办？强奸都可以，就大便不行？
东哥一滴精，兄弟两升血。
做人莫装逼，装逼遭雷劈……
我们不要偷懒的员工。
天天黑京东，京东垮了，对你有好处吗？对十几万的职工有好处吗？只能是别有用心的人高兴
三观正的人都希望强奸犯倒闭
兄弟一词对强东来说特别多廉价！
要想多拿少付出，天下没有免费的午歺。
最有创造力的地方认为自己创造力不够，毫无创造力的地方整天夸自己如何伟大，毫无创造力未来会怎样它们完全无所谓它们要的就是兔子一样的。。。。。。。
答非所问吧？ 问怎么把球弄出来，你来个句重新买个 就好比问你吃饭了吗？你说 我刚睡的觉
一楼太不了解郑渊洁的书了。
演皮皮鲁他爸的那人，他舅舅是兔子总教头吧？
素质教育喊了几十年，到现在还摆脱不了填鸭式的教育方式，一个标准答案
应该是论语吧
这太真实了！
独立之精神、自由之思想 是什么意思。[老司机][老司机][老司机]
道理大家都明白！
我只想说，现在的这种固化教育，比郑渊洁写这个故事的那个时代更加严重，尤其是语文方面，必须按照标准答案来，不可以有自己的理解，慢慢的，把孩子们原本发散的思维都绑在一条线上，想象力也随之一点点的消失，想想就可怕，可是我们却无力去改变什么。
背后发凉的是，桃花源记！那才是细思极恐
说到底，还是大环境问题，是谁一直在推动大环境向着这种刻板，无情的方向发展呢？既然我们这代人已经成了牺牲品，既然大家都意识到了这个问题，在下一代身上尽量避免吧！不要愚昧到底
学校内如此，学校外何尝不是
996不也是一种驯兔吗
中国不缺好学生，缺好老师而已，还是环境的问题
没变成兔子大了更惨
叫唤啥呀 有本事别当兔子啊
卧槽，曹化腾后人，一楼帖呢？
细思恐极 曾经也是一只兔子
感到恐惧……
不缺好老师，只是没有好老师的生存空间
怕就怕，连素质教育这个概念都会被模式化跟公式化
楼上的，小学毕业了吗？
96年胃不舒服，医生给开了3大瓶三株口服液，600多元钱吧，喝了没什么效果！
孔孟之乡,礼仪之邦.都被你玷污了，，异类
夏天也不用开空调了，心也不跳了，
再厉害也没新闻联播厉害
我从83年就长期便秘，97年三株口服液的广告满天飞，我先后三次共买了10大瓶，以为这下我这个长期便秘病会被治好，可是，服完药一点效果都没有。为什么多如牛毛的各种各类假冒伪劣产品把老百姓坑害很惨却无人管？
盖，四楼说是牛肉跟豆芽发酵的，要不要在放点盐和孜然，调调味啊
因为他们上的税比你多
三株喝多了，脑萎缩，人品也猥琐，对这种智障品种无视吧。毕竟人家已经很惨了
中华鳖精，三株口服液，脑白金，黄金搭档都是坑人的玩意
都他妈的骗子！我家一邻居老头，都不知道三株，更没喝过，小报纸宣传的喝好了很多病
1.有一定的专业技能+脚踏实地工作+会溜须拍马（送礼）=升职加薪。2.关系硬即使工作能力差也可以升职加薪……
一个早期的大骗子。现在又开始骗人了。
一楼就一个人头胡说鸟 个傻笔 纯粹是不知道还胡说 第一三株口服液是酸的 一点都不甜 第二 是牛肉和豆芽啥的发酵而成的 不是什么有糖的糖水 里面有三种益生菌 喝了调节肠胃功能还是不错的 胃口好了睡觉吃饭都不错 整体身体状态会很好 治不治别的病不好说 大多数人喝了还是有效果的 不然谁会总是重复去买啊 这么贵没效果还不停的去买 那不成傻笔了吗
一小瓶糖水买几百，当然赚了
医学上叫安慰剂，因为你相信他是神药
我靠，，小时候我也喝过一段时间， ，我靠我靠我靠[大哭]
保健品几乎没有真货，专骗老人与怕死的人……
估计他是三株的人
小时候村口的广播筒里轰炸般的广告
四楼被骂怂了
可能吧，有话好好说，不也一句吗，是吧，，非得骂，还带长辈的骂，，，真无语
应该回炉重造！
傻子太多，需要骗子安慰。
这世道不狠毒坑人发不了家也当不了官
不坑人怎么发财?脚踏实地的工作有能升职加薪的人很少！
你说的不完全对，中华鳖精厂里可是有一只正宗的王八呢（就一只）出厂的鳖精都从那只王八身前经过，那就是正宗的大中华鳖精口服液。
纯粹的坑人三诛，最真实的虚假广告。
以前吧，老百姓好忽悠，，，你说啥就买了，，现在三株还想起来，难了。
一楼多半是毛子间谍，应该抓起来！
沙皇全家被灭门真是大快人心！
天啊，一楼这家伙还整出合纵连横来了，又在下一盘大家看不懂的棋是吧，被迫作为棋子的大家看不懂也不能看懂。呸……要点脸行不行，裤衩子都快让你丢尽了！一楼，你要是个既得利益者说这话那就是坏，你要是个平头说这话就是蠢，愚不可及！
那就把你妈送去俄国联姻吧
不是沙皇，换了斯大林也是一样
21楼的傻屌。苏俄在东北作的恶是沙皇万倍
毛子以前是我们的敌人，现在今后乃至将来也必将是我们面对的最凶恶的敌人
请问一楼，既然是旧账不让翻，为什么天天仇恨日本呢？
他这水平想当间谍也没人敢用啊！
一楼你这样让卢东升司令怎么办？还翻旧账 你这样说 日本屠杀南京怎么办
中俄只不过是互相需要，谈兄弟情？你个汉奸脑袋里面进屎了吧
别聒噪，来，我给你把刀你杀进毛子国算你赢
不一样，国内有人叫斯大林爷爷，可没人这样叫沙皇
有态度的这个不是中国人，妥妥的间谍
忘记历史，畜牲不如……
匆喷
真心问候一楼全家了！什么叫翻旧账？比如一个杀人犯.潜逃了多年，难道就不抓回来伏法.就这样不了了之了吗？......真应该把一楼这样的畜生人道毁灭！
一楼这个小学生水平还是滚回铁血网好了
我要说中俄一旦开战，你还是那个被刺刀捅死像畜牲一样的货，不知道你相信不相信
如果不是鹅毛根本就不会有日俄战争，关东军，九一八，抗日战争……
毛犬们出来走两步儿?
前事不忘后事之师，俄罗斯道歉了没有？谢罪了没有？赔偿了没有？
恶狗们睁大你们的狗眼看看！
翻旧账，有什么政治目的
沙皇干的事，能载到现在俄罗斯头上？满清种族灭绝准格尔人，屠杀那么多中亚民族，你要不要出来道歉
自来水厂，你们知道么，中俄友谊[大笑]我呸
沙俄对中国犯下的罪恶普京知道吗？
为什么满洲人的屎盆子要扣在汉人头上
这种时候那些天天说俄罗斯好话，夸普京、斯大林的就选择性无视了
谈俄所犯罪行叫翻旧帐，说日南京屠杀1楼欲如打鸡血，这种人可耻又矛盾。
每月9000包养什么货色的[狗]
包养60个情人，正房多久才捞着一次，不闹才怪
这么多年的实例证明，实名举报还敢出来否认的，都是一个结果
该相信什么老百姓心里有数！
别看一个个人模狗样，脱去皮，都是一只只粪坑的苍蝇
就看backbone有多硬了
老婆说你有，你肯定有！逃不掉了。
她举报她男人的动机是什么？？？是因为他男人贪污受贿，她要秉持公道，大义灭亲，还是嫌他男人把钱分给别人了？
我百分之百的相信,举报内容只会有遗漏的,决不会有夸大的
你管他因为什么
哈哈哈，鬼都不信你
这个妻子也是忍无可忍了才举报的
倒不是说看不起你，一个用魅族的人，你每个月工资有9000吗？
不准确，是59名[不屑]
一查就是一个人渣，不接受挑战。
这男的有毛病吧，给情人那么多钱，要离婚了竟对自己发妻一毛不拔，无语了
劳资辛辛苦苦一个月不如被别人包养的半个月[狗]
再多也不能冷落老婆啊，这就是下场
人家是同时……
这个高管太失败了，居然才60个情人，连我辈屌丝都不如
其实这种说法也是可信的，只是关键问题没说，亲戚的钱是哪来的？我借的？
铁棒磨成针原来是真的！
实名举报…90%是事实!
华融表示这个锅我背不起[挨揍]
最後患抑鬱而終結生命的！
哎，我这一辈子注定穷命了，因为从心里上我无法做到这样坏！
没有，一个月就2000块工资，所以才问能不能被包养[大笑][大笑]
一男三女美如画
右下角那个是姑娘？
说实话第一把faker那波分析很在理，大龙团对面死了3个，瑞兹开车推中，队友没有意识，最后也就跟上两人。当时如果直接全员开车，保护一个小兵之少推高地，甚至一波。faker在那种情况下还能有这么精准的判断！
已经开始研究msi的对手了？
GRF他们是不是赛前说了：我们会3:0无趣的解决比赛[捂脸]
最关键是第一把瑞兹偷龙开车跑路，格里芬拿三火龙烧烤摊第一把翻不了。
就算那个狗拿了s赛冠军也不可能超越faker的
一亿韩元等于多少人民币？
SKT目前唯一短板就是打野了吧！
lpl也想造一个李哥这样的人，可惜不行啊
msi都没打，就想着s赛夺冠，这么狂
唉，看到李哥哭，就……
jdg的一黑一白两根泥鳅
Mata和kkoma录的时候断了[打脸]
为什么叫他神？因为他就是神！
faker好像到现在没有黑点吧
塔下一个q收了vn的人头。
单身狗，抠门
这是什么级别的冠军？这场比赛夺冠是拿到季中赛的资格吗？
才59万人民币
你怕是不知道董当年的知名度哦，张差太远了。董如果自律一点，热爱足球一点，高度应该是国内球员最高的吧
算了吧 身体素质比董差远了
打东南亚就应该用老办法—高空轰炸！！别玩什么地面技术！本来技术就糙！！！
艰难打平，力挽狂澜！不知道的还以为和巴西德国队踢的呢[鄙视]
确实 国王董速度多快~哎 亚洲人有那身体素质的真的少~张玉宁慢的要死
猴子有不酸的时候吗？
我看了无数恒大的比赛，张莫斯水平确实不行，实话实说，他踢球缺乏自信，虽然身体素质不错，但脚下技术很糙，拿球停球传球非常不自信，大多数拿球就是回传，尤其是下底传中的脚法很烂……
故意的，想屠就屠，想平就平[鄙视]
不是郑龙吗？
同感！技术粗糙，光靠身体！头脑简单，四肢发达！
以前挺喜欢恒大的现在不喜欢了，变味了，
这个门将必须换掉
这守门员是送了多少钱？！
这个队可得好好珍惜了.这样的队越来越少了.
打个马来西亚 跟打 澳大利亚似的  这也叫门将
一看地区，又酸了
守门员太差了
门将太差了
马拉西亚还没云南省的面积大吧？人口多吧？以前中国队打东南亚球队那是虐菜，可以打个10比0 现在放眼亚洲，感觉谁都是强大的对手！
现在可以用事实来证明足协的u23政策失败了吗？
门将太业余了，付钱上场的是不
告诉大家一个振奋人心的消息：国际比赛周要结束啦！未来3个月内不会再有国家队的比赛了！
里皮没有给机会？亚洲杯最后一场，里皮卸任的时候不是说是因为有领导吗？谁进国家队他说了不算。
楼主说的有道理，不过中国球员不仅技术糙，头脑更差：上两中锋玩轰炸也不能从后场就大脚往禁区吊吧？90年代都没这样玩
门将，必须换，希丁克怎么了，看不出来？
不能为了喷而喷
这不是有名的膻味猴么
和大马猴子打平了，这水平真行
三万扯淡呢！最少三亿！
我是文科生，不是特别懂，但我个人的理解，是不是就相当于搞个纪念币把市场上的实体货币资金回笼，大家把纪念币攒在手上不动，变相地减少了市面上的流动资金，结果就是纸币适当增值一点点，居民手里的钱理论上会比之前值钱一点点？！
价格说一下 一个多少钱  一套多少钱啊
又来骗钱
今年过年时才发几亿枚十元的纪念币………又去缺了吗？？？
毫无价值，也不存在升值空间。。。
感觉像是虚假新闻 大家要擦亮眼睛了 这个什么所谓的中国金币网 多半是骗人的 辣鸡网站都打不开
没收藏价值，，，....一旦倒闭，一文不值。。
倍面额回收旧银币金币。
智商鉴定器，这东西对普通老百姓一丁点用没有，收藏？毫无历史价值，至少500年后才算有点历史，艺术？机器模具冲压的，想什么形状就什么形状？流通？你拿出去用用？大于面值看谁收？别跟我说金的，按金算，一克200多块，超过了，谁要？对有钱人开说更没用了？第一人家不缺这点所谓的投资差价，万一亏了更划不来了，有钱人要么投资房产、店面、古董字画、投这败家玩意？
希望各媒体多多呼吁报道关注各种行业不合理不合法潜规则收费
小伙子可以，看来你这小绿帽戴的有点高呀
那男的婚前有没有性行为？有的话，怎么又要求人家你的要冰清玉洁?
有看过的吗
你洗澡会脱光衣服，可是你会大街上脱光衣服吗
那么问题来了，张柏芝被几亿人看了，为啥现在挨骂的是谢绿帽，
哟，这是说到女权婊的疼处了？
问题是你不确定到底是之前拍的，还是在结婚中间拍的，另外在加上自己老婆被至少几万人看光了，心里过不去也很正常吧
1楼和3楼心真大啊，老婆放国产区都能忍受
妹夫也是一片好心，开业送花篮还错了。这男的心态有问题
心理有问题
还给抚养费？还是先去鉴定一下吧。老实人接盘啊，绿油油的一片。
要是我婚前的我能接受，因为我也有过两个前女友，谁还没过年轻的时候，婚后就绝对不行，性质完全不同
绿帽子都不肯带！渣男
你脑袋有别人拉的屎
这个男人精神不正常，严重精神病！该治治！
有一种男的，就靠欺负老婆来显示自己的本事，因为他没别的特长，也表现不出自己是
这边大神说最恶心是跟他的时候要房要车，这回再加上一条，离了也要50万…怪不得人现在都不愿意生孩子了，俞总+1
你喜欢你老婆跟别人上床，所以才会这样说
你媳妇很随便吗
不坚定一下女儿是不是自己的嘛？
原来大家都喜欢看国产啊 是因为真实不做作嘛
最后管某同意离婚，但是需要丈夫赔付自己50万元。   人至贱则无敌
评论区骂那个男人的，都是些女权婊
狂躁症，一种病，不治疗，早晚出大事！
1024还是黄瓜
不管男人女人啊，千万不要乱来，尤其是还特意留下影像的，哪怕结婚了再爱对方也要保持这份领地，不要做什么爱的纹身爱的影像爱的奉献，这是活腻味了！这是一种没脑不顾后果的极端行为！
道理我都懂，可是在床上，再也没有兴趣碰她了。打她的时候不知道结婚前的视频，各位，不是自己家的事，不能体会。打的是因为感情太深了。感情越深越生气。离了吧！
你的心真宽
拿这个作为离婚的理由,先不说此事的正确与否,有规定,在离婚时有过错方该如何如何……这个丈夫心胸太小了吧,离婚是真,获得离婚效益也是真.
让几万人都看了，这个女人说什么也不能要了
所以说男同志少看点国产的，特别是结婚后，尽量别看国产的了[大笑][大笑][大笑]
别人犯的错，不应该让现任丈夫卖单，且行且珍惜
放网上你也愿意？
你碰到这样事得请那男的喝一杯吧
人家姑娘有理有据有节，被你说成女流氓？有这钱不能挣的！断子绝孙的！
天天听你们说美国是万恶的，可是这事发生在美国会怎样呢？到底是哪里万恶呢？监管部门不作为，到现在的被动作为。想一想到底是老百姓最可悲。
老哥，拉我进群，有钱一起赚！[挨揍]
我想说一句！这个小妹妹现在被推到风口浪尖上！她现在和以后的生活也许都会受到影响！不管是黑子还是水军！请你们记得她今天做的是颠覆一个行业的乱象！如果她现在愿意置身事外！我想奔驰愿意给他更多的钱！但她没有！她在和什么势力的人对抗你们知道吗？别在那里说这个女人！她真的很棒！她现在争取到的是全中国每一个买车人的福利！如果有天你去买车！没有金融服务费了，请记得是这个女人给你们争取的！全国一年买车收的这笔黑钱能为国家建设作出多少贡献你们知道吗？所以她今天创造的价值不亚于中国一个二三线城市的GDP！那些水军你收钱诋毁人家！你还是人吗？记得他给每一个买车的人都省了这笔钱！包括你们这水军、喷子！还有！我就CNMLGB喷子！请原谅我！虽然我从来不骂人！ 

我也是复制粘贴的，正义之举需要更多的人支持！
弄不好和三鹿记者一个下场
4s店不换车，不修车也不给个说法，再把网络封了，美女不是白白损失了66万元吗？
黑恶势力保护伞开始行动了？黑恶势力保护伞开始行动了？
你说这话你的良心何在？你赚这种昧着良心的钱，你的儿女父母知道吗？
水军太多，就有人愿意挣这断子绝孙钱
奔驰一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“奔驰啊，你的发动机漏油了！”他不回答，对四儿子说“来一台发动机，一根减震器。”便排出六十六文钱。他们又故意的高声嚷道，“你天窗又自动开了”奔驰睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我亲眼所见你被人坐在引擎盖上哭呢”奔驰便涨红了脸，额头的青筋条条绽出，争辩道，“发动机漏油不是很正常么……！很正常啊……汽车的事，能算问题吗！”接连便是难懂的话，什么“金融分期”，什么“国家三包服务”之类的话，引得众人都哄笑起来，整个店里充满了快活的空气。
被谁封的收了多少钱才帮忙的？
微博，你去抵制吧[狗][狗]
是谁封的，幕后黑手是谁
红的发黑  你还指望什么
法律真的能保护老百姓吗？
它们会封杀所有关于此事的报道，让整个事件销声匿迹！女车主的下场，只有鬼知道了。
所以现在不让鲁迅的文章上课本了，打脸！
怎么感觉有点“孔乙己”的味道？？？
估计后面的日子不好过了…哎…希望她能平安无事…
小心义和团叫你滚出去[大笑]
现在课本貌似没有鲁迅的文章了吧！
可以看出支持这个女车主女流氓的都是些什么人，大多数是工厂打工，素质低，学历低，没素养就会耍横吹牛，少数是会所洗脚女，快递，保安，就是些社会底层岗位，跟风愚蠢心浮气躁表面虚华实则荒诞，都是农村地区人，有钱的都移民海外，就剩下些脑残的天天污蔑奔驰，损害百年大品牌的声誉。
呦，小逼崽子你怎么匿名了么，害怕了？？小逼崽子，你这逻辑是谁教育的？怕是从小你妈屎妓女你爸是烂赌鬼吧，从小卖屁股长大的心理阴暗人。呵呵哒估计你连上面嘲讽的职业都不如吧。臭屌丝
说白了只有孙中山，陈独秀那一代是真正想就中国于水火之中，后面的？算了吧，
确实，有人就是这样，终会找报应
所以，赶紧移民
四儿子给钱封账号了
咱们能看懂说明初中语文没咋旷课
泄露公民信息不违法么？恐吓不违法么？公安吃干饭的么？
哪个平台封杀女车主账号的，说出来，大家一起抵制这个平台！
之前不是报过么，都是自己花钱请来的啊
但是我可以告诉你个地方，就是KTV有俄罗斯和乌克兰的，但是出台价格高，质量一般，基本都是3000往上走，还有要5000的，划不来，服务一般
一个四十多岁高中毕业四线城市的我难道真的落伍了吗？这里面的人就一个还是半熟悉，其他的没有认识的
无耻的炒作。
如何沟通的？
一大早被你笑到肚子疼[大笑]
国产脑残妹。你把人家当块宝，人家将你当ATM
哪有追星的，你身边有吗？都是花钱请的
一个都不认识。。雇佣的粉丝也真是玩命了，就是不知道雇佣方给赔偿吗
现在价格好贵了，记得十年前蔡依林的粉丝团请人到现场价格分别是：普通50一天，大声呼喊的100，又哭又喊的（必须真哭出来）150，以上都包一般中饭，10块钱盒饭。地址武汉。
巴西妞屁股大，南美的估计比欧美的皮肤好一些？
你去机场，如果事先不告诉他人，谁会知道你的行程？我们都知道那些所谓“明星”的无下限的作秀，“明星”也知道我们发现他们在花钱请粉，既然大伙都这么了，自己也觉得合情合理了。
中国社会低俗的盛行，必将影响到年少无知的一群人，实质上他们是这个浮躁社会的追逐者，但同时也是受害者。你看有一个叫“虹桥一姐”的人，她曾经追星的地方已经演变为她的秀场。而一些心怀鬼胎的人也相继聚集在虹桥机场，通过蹭“热度”谋取利益。一个不理性的辍学追星族，带来了一批病态的蹲守追逐者。
晕倒的多少？
脑残粉雇佣价格:看到冥猩围观一百，高声呼叫拍手的二百，泪流满面跺脚直呼其名的的三百，哭的撕心裂肺满地打滚的五百！
农村办白事也是这么算钱的
哭的七窍流血上吐下泻的，一千
请的托，200一天，不过这个玻璃必须要她们赔
把玻璃踢碎的1000
你去机场，如果事先不告诉他人，谁会知道你的行程？我们都知道那些所谓“明星”的无下限的作秀，“明星”也知道我们发现他们在花钱请粉，既然大伙都这么了，自己也觉得合情合理了。
中国社会低俗的盛行，必将影响到年少无知的一群人，实质上他们是这个浮躁社会的追逐者，但同时也是受害者。你看有一个叫“虹桥一姐”的人，她曾经追星的地方已经演变为她的秀场。而一些心怀鬼胎的人也相继聚集在虹桥机场，通过蹭“热度”谋取利益。一个不理性的辍学追星族，带来了一批病态的蹲守追逐者。
一个都不认识，花钱雇的吧
这个比哭丧赚钱
要是当场自杀，管丧葬费吗？
都是旅游签证，一个月到期走人，然后再来，很少有商务签的
老司机请自觉站出来带路[挨揍]
明星死了，假装自杀5万，真自杀不死拘留罚款，真自杀死了父母掏五万办喜丧，世上终于又少了个煞笔
价格
现在不只是质量问题还有欺诈偷税！！
车主说：被收金融服务费1万5扫二维码没有发票！第一乱收费存在欺诈这是犯罪行为，第二如果合理收费是否交税还是偷税漏税！
顶起来！！！！[暴怒]
说的跟我不是华为一样。
茶水费。。。
顶起，只为抗议不明消费，低端坑服务
我想问如果没有自媒体或者传媒曝光,这个事能解决吗?能这么快解决吗?
我买车时一听全款销售立马没了笑脸，说等等，没现车
大家快来看啊！活的洗地狗出现啦
奔驰公关开始洗地了……
其实这把伞除了漏雨，也没什么不好
其实，这也是个案，奔驰车的质量是毋庸置疑的，请大家不信谣，不传谣。这个女车主的表现就不对了，撒泼打滚的，是不能解决问题的。对于汽车嘛，各种小问题，或多或少的都会有些，我们也不要抓住一小点问题就不放了。奔驰的质量请大家相信，是没问题的。
一楼12楼还招人吗？发帖多少钱一条
别再给奔驰洗地了，都快踩你脸上了还供着？奔驰就是最近几年用设计吸引了消费者，被消费者惯的不知道姓什么了
就是不要脸的收费项目。嘴里说零利息，结果手续费一次性就收完了。
我想赚点
烟钱！
坑真多，越是豪车，越容易宰客！
这都好几天了，这个事端你还是没弄明白，发动机漏油或者有其问题任何品牌都不能保证100%没有，主要是遇到此类问题后商家处理问题的方式和态度，一开始同意退车，换车的话，皆大欢喜，可惜不是
小编是为奔驰洗白，这所谓的服务费，是暗地收费，并且偷税漏税！属于违法行为！
对奔驰车除了发动机有毛病，别的问题都不大。
发动机漏油，没有哪个品牌会突发，都是渐进的，而车辆交付前，检测必须有，这只能说明四儿子店明知车辆故障还要销售，也就是销售故障车，属于欺诈，必须退一赔三，也就是二百五十万元。
自带组织手机，求渠道，求收留……
卖车的小哥其实这种车提成不多 主要就是保险公司返点再加金融公司做这种分期的服务费提成 反正就是各种威逼利诱去要你去贷款
你身上的哪一笔钱没有缴过税？
骗子一条街
炸  已猝
挖，继续挖。。不能在挖了，在挖各个行业都得整治。。有人整么，没有。那过段时间会有人出来叫停了。
我也想发，叫上我，奔驰质量好，这都是偶然事件，这位买车的太较真，这样说可以不，这条免费送[不屑]
政府能再 加装一部电梯 就完美了！
国际大都市的设计尸 做出来的东西 真心好看？！
设计应该适应各种人群，又有时代特色。
没有钱，只有农民工的公道，你是不是就没有兴趣了？
就是一家骗子，加个“皮包公司”的壳，适用于《刑法》……
别和三楼弱智说话……
事件始末如下：
一次某被骗商家偶遇薛春艳，
逼其还钱，薛报警，
在警局，
薛请来律师，在其指导下
签下了“还款协议”，
结果一出警局们，
就失联到现在……
奔驰维权已结束，事主满意的哭了……
两码事，混在一起谈，
无非在帮“薛春艳”一家骗子洗地而已…
脑子、良知，在你身上，一样都看不到……
因为这是骗子的团伙作案……
黄芝香（徐或薛他妈）占10%，法人…背锅的…征信、老赖都是她的……
情夫徐亮占股74.25，最终受益人…收钱的……
薛春燕，监事，负责对外行骗的……
分工明确，打法律的插边球……
不还钱，看看法律能不能绕了你……
现在大家有充分的理由怀疑，这车是不是她自己捅漏的，为了转移追债人的目光，先火烧巴黎圣母院，又炸了斯里兰卡
你真的确信女车主欠人钱吗？要为自己的话负责呢
我就是觉得很奇怪，你说她或者她公司欠款上百万，她坐车盖维权视频满世界飞时为什么没有人出来指证她，而是等到她和4儿子店和解后不到两天就各种爆料指证，这是为什么？？[疑问]
难不成你是法官？？？人在做，天在看！你有什么权力爆别人隐私？？？不要拿别人的过错，为自己犯错作为借口！一边骂别人是骗子，一边自己在非法爆料！再回头看看，红星新闻都涅啦！就只敢出一篇文章！很可能是收了钱的！
对奔驰以次充好维权，是自然人对法人，适用消费者权益保护法，消协依法帮助消费者维权；女车主所在公司和别的公司之间是否存在欠款，应该被认定为多少，是法人对法人，适用合同法，法院依法审理。混淆视听企图掩盖金融服务费宰人，此其错一也；被曝光后，不积极整改，反而全力报复维权者，此其错二也；请法盲当喷子，此其错三也。
是的，
为一个“农民工兄弟8000多块血汗钱”说句公道话，
在你们眼里就是“水军”“拿钱发帖”……
只因为他不是“研究生”…
还是你们觉得在他面前可以人模狗样…
脑子和良心，希望你别都坏了…
我是水军，就为农民工兄弟讨个说法……
成功捞了几百万，拿出几十万庆祝一下30岁生日，结果被奔驰黑吃黑了，挟网民大势逼平奔驰，结果被债主认出来了，天意弄人[不屑]
凭本事欠的钱凭啥要还？你们没本事骗钱那是你们个人能力问题，仇富就不对了!我经常找朋友借钱，借了就不还，朋友可以换，还钱请滚蛋!这叫情商高懂不懂
欠了五百多万还不算欠钱？大哥你干啥的，这么阔绰？
奇了怪了，她可以用网络维权，别人为什么不可以用网络向她维权？
所以昧良心的钱不好花啊。
“奔驰事件”力挺女事主，错在奔驰，我个人觉得处罚奔驰太轻……当然女事主表示相当满意，我们也不能多说什么……
但是，你一家人做个皮包公司，欺诈20余家商户575万，跑路……这是犯罪……
更可气的是农民工兄弟8000多块钱的血汗钱也不给……超，留着买棺材吗？
8000多块对女事主而言，还不够买个包包，但农民工兄弟而言，那是几个月的工资，那是全家的命…
她被起底这事不会是奔驰干的，作为经商者角度看，维权事件应该慢慢淡化才是最大利益，而不是愈演愈烈。事情到这个地步，下场人无非就是车企同行，追债人和仇富红眼病患者。
一个注册资本10万块的皮包公司，
一家以骗人血汗钱来满足私欲的畜牲…
还舔个脸董事、理事、监事…
那只是骗子的分工不同…
本质就是一个诈骗团伙……
对这种骗子，找哪个“事”都不为过……
8000块钱对于一个农民工，可能就是一家人的命……
无风不起浪，对于是否涉及诈骗问题需要公安机关的侦查，及检察机关的指控，经过法院的判决，但是自身都是深陷这种纠纷的，大家是不是感觉很戏剧
有些人对人不对事，欠账还钱，天经地义，别玩法律空子，这种一家组团行骗，再玩文字游戏的，早晚进监狱，大家拭目以待
欠人五百多万不还不叫老赖？
之前从上海跑西安躲起来了，
去哪找人？法院3月开庭也没到庭，怎么维权？
现在人红了，人家认出了
来要钱了……
就这么简单…
哪怕她欠了一个亿，自由法院会判决，跟我们不搭界，老百姓关心的是奔驰的质量问题和4S店的额外费用问题
是的，
为一个“农民工兄弟8000多块血汗钱”说句公道话，
在你们眼里就是“水军”“拿钱发帖”……
只因为他不是“研究生”…
还是你们觉得在他面前可以人模狗样…
脑子和良心，希望别都坏了…
我是水军，就为农民工兄弟讨个说法……
有点头脑的人都知道，奔驰最希望的是，在媒体上永远别看到这女的名字。
大部分网民其实就是想看奔驰吃瘪，维权只是导火索。只能女车主向奔驰维权，其他商户向她维权就成了奔驰的水军了，毕竟不是欠你们的钱，新闻不报道这位女士还不知道能躲多久呢。
不知道那些笨蛋的脑回路，非要把两件事情混为一谈，一讲她诈骗就说别人是奔驰的水军，他妈的我吃多了去给奔驰当水军，她向奔驰维权是应该的，也是必须的，但商户他们的维权也应该被支持，不然商户和农民工就该被骗吗？就因为她做了一件事，所以不容许有其他的错误吗
这种十万元注册资本的皮包公司，公司行为和个人行为有毛的区别？难不成是聘请的CEO干的？
天大笑话，没去告奔驰，倒是告起了吃瓜群众
因为“维权女王”是英雄，所以不能有污点…
如果有污点，那就是“奔驰陷害”或“利益集团陷害”……
这得多愚蠢的脑子，才会有这样的……
上海公安已经证实，这只是民事纠纷，为何还这么多人颠倒黑白？
可笑的是，正是那些因为维权这一件事对她有好感，就把这女的圣母化，完美化的人，在嚷嚷着“一码归一码”。

BTW，即使是在维权这件事上，我也看不惯这女的，当初在争取民意时说得多好，那叫一个态度强硬，斗志顽强，结果在舆论一边倒，自身形势越来越有利，而奔驰方面则因为股价大跌和眼见舆论越来越失控，而根本拖不起，迫切想要息事宁人，淡化影响的时候，这女硕士则突然扮起了柔弱跟奔驰和解了，要光是和解也算了，可和解完了，这女的还为奔驰站起台来了，就那个换辆新车，送点VIP的鸡肋条件，要说她没私下收奔驰的封口费，我肯定是不信的，谁爱信谁信去吧，反正从那时起，我就粉转黑了。
这就是你为老赖张目的原因？
白皮猪的优越感不知道怎么来的……抢人家印第安人的底盘还歧视别人
明人不说暗话，拆了多可惜！
太浪费了，没收，用于公益事业不好吗
先别急着拆，销毁证据
你傻啊？可能是养老院吗？就这种建筑，那得多少钱一个月？谁住的起啊？
为什么要拆除？纵然是不义之财，但这不浪费么，拿去拍卖掉或者围起来给人参观也好啊
谁家的老人能住这么好的养老院？能住的起这种养老院的看不上这种垃圾。对他们来说只有拆了建建了拆才符合利益最大化。就好像便宜的房子炸掉也不会便宜C民一样。
不是说不存在违建吗？？？
拆了！？里面的问题查清楚了？！不是养老院吗？拆了，老人住哪去？！
四周围绿油油的麦田，打肿了谁的碧莲？
既然说是养老院就收回来做养老院好了，为什么要拆？浪费资源的形式主义！
建了拆，拆了建。浪费中国资源就不用负责了？
真是大千世界无奇不有！
骗鬼吧，周围都是农田，怎么可能没占用农田
“违建部分正在拆除”，难道还有不违建部分？
赶紧拆了别迁出更多事情，如不作为等……
卧槽，当养老院不是挺好的？
就是，就不能如他们所愿，改成公益的养老院？
楼上你可算了吧！一时的兴衰不代表就比中国人聪明！
所以跑去美国的都是混不下去的？求楼上带我去美国。
默克尔一开始是反对接收移民的，可是国内圣母不答应，哈哈哈
要不接到你家去
欧洲不乱德国怎么崛起？别忘了纳粹 人家既然能成为最发达的国家 脑子肯定比中国人聪明得多
王志安这个装逼记者居然让中国接受难民！？这个傻吊！看过王采访曹德旺，王在里面包藏祸心，纯粹一个小人！
啧啧啧 那也要看时代 看地区 真正的聪明睿智高智商的中原人都跑台湾日本去了 留下的 好好观察一下你在的地方 文明是不是崩溃了？
华为不靠谎言制造点仇恨它们的那啥就要垮了
瑞典这个国家很费解。预订了房间的华人老年人游客不能在酒店大堂休息几个小时等入住（付费也不行），但黑人公交车逃票，还与司机安保警察扭打就可以，还在媒体上得到了广泛同情。。。。
没有移民脏活累活谁干？
难民加油，给瑞典制造点爆炸事件吧
混不下去的才会跑
所以鼓励中国接受难民吗？门都没有，连窗户都没有！进来一个打死一个！
瑞典不是被移民摧毁，而是自己摧毁自己
为何过去西方国家移民也很多，从没出现过如此的恶性？主要还是这些臭名昭著的不吃猪肉的移民造成的。
我就想知道，怎么会有难民！[发怒][发怒][发怒]
如果你理解阿拉伯语，你会注意到很多对瑞典侮辱的对话——这些瑞典喀肥乐们既不姓猪又不去死，如此歧视泄焦兔，侮辱它们是轻的，没有消灭它们已经是亵浇兔最大的宽容了！
难民确实在破坏治安
看了这标题我能理解瑞典警察的粗暴理由！排外严重。[捂脸][捂脸]
德国那个女圣母，迟早下地狱
难民不是移民，媒体为啥一直混为一谈。一帮圣母婊，谁要难民就去谁家里住
笨蛋白左，自己找死[鼓掌]
你说错了，以前跑出去的都是为了温饱的，纯穷人，李光耀说真正的高智商人还在本处，只是被这个主一害死了。
只能说一句，娱乐圈的诱惑太多，机会大多，一般的人还是控制不了自己的。犯了大部分男人都会犯的错。SB
你还偶尔嫖？我到30多岁都重来没票过，感觉没有感情玩起来没意思
你这种过嘴瘾的事情有意思吗？我就这样说吧，如果十几年的夫妻男的嫖娼女的找次鸭男的可能都装傻，你要是偷他老婆玩感情出轨，你信不信你身上多几个窟窿？
呵呵，你们男人都是这样的想的吗？如果是自己的妻子偶尔出去漂，你们也能觉得她是个好妈妈吗？
你们把哥逗乐了
不会得病？
你这特么也叫爱老婆儿子？嫖娼得病害全家，三观日了狗了。
你可以说我不是一个好老公，但是凭什么说嫖娼就不是好爸爸?
[挨揍][挨揍][挨揍][挨揍][挨揍]额？？？ 好吧 不知道说啥
许志安长得一般般呀，是因为有钱有地位吧，或者可能和我一样下面特长
你想象一下，有一天你老婆发现你去嫖娼，要跟你离婚。无论你儿子跟你或者跟你老婆，你那个时候还能说你是好爸爸吗？
关键郑秀文是有抑郁前科的人。这样的打击不知道她埃不挨得住阿
不，是因为害怕我睡你老婆。
主要还是许志安想摸摸那两坨肉球
一个配不上老婆的人，还不知道珍惜[狗]
本来就有抑郁症，这不是把人往死里逼么，还是自己最亲近的人做出来的事情
这年头出去嫖娼都这么理直气壮？一楼偶尔背着老婆出去嫖娼，但他是个好老公好爸爸系列？[鼓掌][鼓掌]牛逼牛逼
不是有两小时陪养感情吗？怎么就没感情了？你是冷血的么？
哎马许志安对郑秀文是真爱这类女生其实对直男没啥吸引力
我觉得嫖娼并不是不可以原谅，如果有一个固定情人，或者固定炮友，那样才是不可以原谅。
就这样说吧，在这个炮火连天的年代，花钱嫖娼的都是正人君子。
是因为她在外面赚了钱吗
一方面热切盼望吃瓜，一方面又惺惺作态地心疼某某，哎～
情义千斤重，难抵胸脯八两肉。
下面特长一般是因脑垂体前叶机能亢进，造成的巨人症或某肢端肥大症。这是病，得赶紧治[狗]
我老婆还主动给钱让我去嫖，这怎么办？
你去嫖娼的时候，我也在跟你老婆嘿咻，不过我是不会告诉你的，你老婆也不会告诉你
许志安偷腥也不是一回两回了，你以为郑秀文不知道啊，这逼经常去广东叫鸡，人家早就心知肚明，还用得着你们心疼
这女的又年青身材又好，还挺主动，这个碰上谁都很难拒绝[晕]
没人心疼马国明？
脚趾过长可能是反兽现象，通俗来讲就是长得像野兽，建议住院治疗
媒体不报出来，各自安好，这种年龄的n线艺人了，安静生活。一报，必须得有行动啊，大家都当热闹看呢，哪里真有人信是等媒体报了，才知道……
没感情确实做的没意思
许志安这样做对得起韩红吗？？？
刚才看了下视频，是那个小三主动的，所以说那个贱小三太骚了，当然许定力也不行[微笑]
有多少男人出轨就有多少女人出轨。[狗][狗]别只怪男人。
为什么没有人心疼韩红？
又一个大瓜？最近吃不过来了
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]哪个男人不偷腥
他现在想有新欢分分钟，过一段时间就忘了过去，郑秀文才惨
马国明是老实人、这老实人为啥总受伤
为什么不心疼郑秀文？她才最可怜，离婚年纪大了，不离婚又没法下咽，马还年轻还帅，发生照样有美女
有些过火，但老许还算老实
反正马没结婚，甩的轻松，郑就难搞了，年纪也大了
鄙视这些出轨的，还是明星。
我只是单纯的觉得许志安看起来是不挑剔的人...
看看许志安的好朋友是谁就知道许志安是什么样的人了[狗]
其实婚后几年男人都一样，别装清高了，10个身体健康又有钱的男人，11个都出轨过，特指身体的出轨，很正常，太正常了。不服来辩！！！！
黄心颍又矮又丑，不要也罢~~~
你被叫过？
唯独你是不可取替，呸
[大哭]心痛马明，被人戴绿帽
女的是不是一直在摸许志安的鸟
许志安这么丑，马国明帅多了，为什么？[被黑]
当年东莞的都回家找老实人了，老实人好做吗？
两个都是老实人，出轨的男女都不是好东西！
不好意思。我跟我老婆在一起10年了..身体还算健康，钱么不算多，年收入60万左右。别说身体了。。精神上都没出轨过。。渣就是渣 别拖别普通人下水。。。PS：不知道时常想起初恋算不算精神出轨？
四十了，不年轻了，就是长了个娃娃脸。马国明。[困]
不知道说什么好
心情复杂，祝郑秀文安好，远离渣男。
当年挨了一刀，没给医生红包，给我整的麻药剂量不够，一刀直接割醒，那感觉辣N次方
鳄鱼吃别的动物不是也很残忍吗
人类为了生存不得已吃鱼、但是鳄鱼皮的包是为了生存嘛？你不用鳄鱼皮包就会死吗？
先把人保护好再说动物吧
人家不吃肉，那么问题来了，将植物连根拔起这怎么算？？？
别人谈现实，你去谈历史。
你竟然在网易谈保护动物，你也不看看这里的用户平局素质，贴吧都比这里强太多
杀和虐杀有本质区别  就像杀头和凌迟  剥皮抽筋是不同的刑罚一样
中国人不靠兽皮，靠蚕丝御寒
你要觉得和畜牲一样是你们的事。如果你们为了生计必须干这行的话，你就不会觉得残忍
大自然本来就是食物链，你非要把食物链最顶端的人放到下层去，我只能说你作贱自己
楼上的二逼是不是杀猪杀羊的时候都是一刀一刀片肉，活着剥皮下锅呢？你用不着服我，取用生活所需和食材，和完全不在意被杀生命的痛苦过程，是两码事，就像杀人犯，杀人和虐杀的罪是有轻重的。你这套逻辑，医生对你一样，你爱叫唤不叫唤，我只管治疗，何须管你是否疼痛？
鱼的记忆只有七秒，几乎没有智商，这是怎么测出来的？是否包括所有种类的鱼？另外，鳄鱼不是鱼，也不是哺乳动物。
你们怎么能这么冷血，像你们这种冷血的人才应该被活活剥皮，你又不是上帝凭什么你排优先级
你肯定杀过蚊子吧？它吸你的血也是为了生存，你为什么那么残忍去打死它？而且它吸你一点血你又不会死！
楼上看过杀猪杀牛杀羊。  请问打麻药了吗。  楼上你有本事一辈子不吃肉。  我就服你。
我想问问这帮动物保护组织的人，你们穿皮鞋吗？系皮袋吗？用皮包吗？
还好不是中国，不然喷子……
在你的眼里，“杀”与“虐杀”是同一个概念？？？
海豚湾……建议国产圣母婊去看看
还有加拿大人猎杀海豹……
宰杀大型动物的确残忍，特别是大批量的，我去过屠宰场，看到过杀猪，那种集体的惨叫声让我觉得太可怜，我们太残忍了，所以我下定决心再也不去屠宰场，在家安心吃猪肉就行
估计是把鱼淹死，这样最自然了。
说真的，所有的杀生都很残酷。鳄鱼死的是很惨，那么鸡鸭鱼牛羊被宰杀就不惨吗？羽绒服都是羊毛鸭绒啥的，他们被剥光了最后也是被宰杀。再说现实点，我们哪个人不是被主宰的？只不过是披上了文明的羊皮。这个世界就是弱肉强食丛林法则，永远被一群小部分精英统领所主宰。这才是这个世界最残酷的本质。所以宰杀必然会有，我想给个安乐死总好过如此残酷的活剥。
杀猪之前要不要搞个全身麻醉
peta神经病，最终幻想15里游戏打怪，也被她们说是虐待动物，要求禁受，你说这组织是不是邪教
问题是那帮霸屏刷帖几年，天天民族劣根性的，不止现实，而且历史也没放过，一直在秀各种无耻下限。还包括那些吹古希腊古罗马的。现实吹没算，简陋原始之极的中世纪黑暗也吹成天堂。
残忍虐待动物的那是正常人吗，那叫变态。
还北京的左逼，你来北京算干嘛的，人和动物分不清还是人性和兽性分不清？您还是哪儿来的回哪儿去吧。跟我谈智商。人想怎么处置自己的财产完全符合自己心意？看来你不知道公序良俗和公共道德为何物，此外你哪只眼睛看到我跟你谈所谓的猪权，羊权和狗权了？就这智商也来理论。是不是还想贴个圣母婊的标签？能吓得住谁？
那就要讨论人与禽兽的区别了。事实上，鳄鱼捕食，一口咬住，然后是淹死猎物，再来鳄鱼翻滚；老虎狮子捕食，都是一口咬死，再吃。照此对比，有些人，只能算禽兽不如了。
大元灭宋
大清灭明
大苏灭民
野蛮战胜文明不断轮回
遭外族不断欺凌是中华民族永远的痛！
鱼的记忆只有七秒，几乎没有智商，对痛觉的感应远不如哺乳动物，你拿鱼做比较 只能暴露你的智商
在不考虑“法”的情况下，使用一张100元“假”币能产生多少收益？一张100元的“假”币的成本有多少钱呢？6元、3元？这是一个毛利达到19倍的制造企业，无形资产的价值更可以说是一个天文数字。人为操纵的秘籍:1元电子货币等于1元人民币吗?!若1元电子货币等于1千元人民币，那么一百七十元电子货币的银行账户里就应该拥有十七万元人民币。银行假账水平较低啊!债还不了，决策人首先还。
社会达尔文主义者认为，不是所有人有资格站在食物链顶端。底线多低算底线呢？
2楼多读点书吧不要丢人了。棉花传入中国内地是宋末元初了，到明朝才大规模推广种植。之前中国人也得靠兽皮御寒。
每个人都反对就是救，你懂个屁，少拿花花草草来说事儿，你这种人鲜血淋漓的都不在乎倒在意起花花草草来了啊，真虚伪，你这样的人不积德不会有什么好报应的
近代物种大灭绝99%都是西方人干的好事，现在搞得好像是亚洲人多邪恶一样。
都是差不多的玩意扯什么温饱！是加拿大人靠海豹维持温饱还是日本人靠鲸鱼养家糊口？现在的动保组织已经成了选择性攻击地域民族文化的推手了！只要是非西方文明的传统就是野蛮的，残忍的！偏偏却就有那么一帮自卑的土著一边大嚼西式快餐的炸鸡牛排，谈论着红肉白肉的卡路里，一边却又高喊着保护动物，痛骂同胞们竟然21世纪了还在残忍的吃西方人不吃的狗肉，猫肉，蛇肉！却认为西方人吃海豹，吃鲸鱼，吃海豚天经地义……还有非洲的野生动物狩猎是西方发达国家的精英们推动发展起来的，国内的土豪们热衷的却是西方精英们的认同感而已，近代灭绝的几十上百的动物物种更多的是所谓西方文明人类干的，有人却说中国人把动物吃成濒危物种……
幸好不是中国……
我靠！！！！这都能扯到中国！我被喷子震惊了.
又是臭名昭著的PETA花钱雇人活剥然后拍视频。PETA因为总干这种缺德事儿在海外被起诉还没完又来祸害鳄鱼了。
皮毛商取皮会活剥？稍微有脑子的人都知道这不可能。你知道活剥导致的动物剧烈挣扎会轻易毁坏皮毛吗？你知道活剥需要多大的难度是一般工人能干得了的吗？你知道活剥的成本要比电击死后再剥大多少倍吗？
有脸说人家冷血，你血热你咋不去救鳄鱼？站在道德的制高点说三道四。别说动物，连花花草草都有生命，你丫有本事吃土去
爱马仕我买不起，皮草也买不起，我承认。
鱼的记忆只有七秒，几乎没有智商，这是怎么测出来的？是否包括所有种类的鱼？另外，鳄鱼不是鱼，也不是哺乳动物。
别傻了，安全帽没人作假，这个帽子是他自己买的！
一群没去过工地的在讨论施工方会不会省着几千块，施工方老总不会，采购会呀，不然油水哪里来？大的工地有统一配发，小工地都是包工头自己买，差的一批，最好的安全帽是白色的，偏偏这种人是没有危险的。
中国没有假冒伪劣产品，质量世界第一
质检部门了
不是有一句话么？蓝色看着黄色干活，红色一天到晚瞎晃悠，白色一来都是孙子么？蓝色是包工头，红色是监理，白色是客户
安全帽生产是否也应该由国家控制生产？
你不懂了吧。这些钱要留给监理方，平时偷筋少柱，墙面偏离图纸啥的问题，请监理吃顿饭，睁只眼闭只眼算了就验收通过把混凝土打上了。
这尼玛地洗的真白
讲实话没活路，讲假话吃天下。
这是被威胁吧
从哪买的？
网络真是一个好东西
必须符合国家标准！是说给谁听的？应该说给谁听？
第一你发视频地方不对，，第二你比较的话不对，应该说 水货真货比较。别拿你上头帽子比。第三 记者媒体火了 越火 你就越倒霉。第四 你损害了国家 商人工地很多利益网几百亿 第五 国家一大推机构难道不如你会检验。瞎说实话后果很严重。 最后恭喜你是真的火了 上啦。还是劝你躲几个月风声过去好些，小心被人埋工地里
是已寒[不屑][不屑]
举报弹腐的却因寻衅滋事罪判8年。
10楼请看：央视《每周质量报告》，2007年就曾揭露「夺命劣质安全帽事件」，杭州有位建筑工人2007年4月被顶楼坠落的钢筋砸中，钢筋穿透安全帽，工人因此死亡。后经调查认定，这位工人戴的安全帽是「不合格产品」。PS：所以，你没见过，不等于不会发生！
不是说这里是最幸福的地方吗
可能已经开除过了，中国最难的就是说真话
市面上不合格的商品遍地都是，任何一种商品都有同款不合格品，谁买的不重要，重点是不合格品是哪个厂家生产的？怎么会流入市场？
不改口怎么办？1.开除，2，不发工资
不给说话就是和平
虽然不想承认，事实上安全帽确实按颜色分的，最好的就是白色，然后红蓝，最差黄色，最好的白色一个能买黄色几十个，黄色良心点的还有点用，差的那种碰一下就一个洞。
又不止一次！坏了再换，又是肥肉
这样的视频为什么要删?应放央视上滚动播出
出了问题，把提问题的人解决了问题自然迎刃而解，省心省力
奔驰司机，现在被供应商催款[斜眼笑]
大把作假的，戴着就是个形式，真碰到高空坠物就是一张纸。
窦师傅出生在了错误的年代
查源头即可 往往简单的事情非要复杂化 不生产怎么销售
一看就是工地给了封口费了！
是真话吗?怕让用工单位把自己开除，或者用工单位岗前培训:“我们工作时间不接受采访”。都拖家带口的不容易。希望用事实说话，
你难道没发现，说出真相的人都没好下场。
完了，工作没了，净说实话的后果，[雾霾]
想知道女人会把男人出去花钱嫖下也界定维出轨吗
怎么样不怎么样先不论，如果因为女方不怎么样就出轨，这样对吗？你爸因为你妈年老色衰而去找你的小阿姨吗？
过不下去可以离婚，婚内出轨自掘坟墓，偷食都走远点，还敢在香港偷食，没脑子
妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷……
郑真的不怎么样，理解许志安
要什么？玩呗，许是惯犯了
许志安出轨，关文章什么事
看了道歉会，不知道作为一个大男人做的时候明明那么嗨，现在被爆了就哭的要死要活的，想想人家被绿的还没说啥，你个给人戴帽子的还伤心滴不行？咋的没伺候你好啊？一点自尊自爱都不顾，哭哭啼啼的
为了一个人渣  记者也是拼了
这个许志安是不是当年和韩红传绯闻的那个？
做了就要担当，大男人嚎哭个啥？
家花哪有野花香？
别装了！其实是个男人都理解，错就错在你是名人，必须得小心，像我嫖妓都抓我几次了，我有觉得丢人吗？不会的，没人在乎啊！
结婚几十年都没孩子确定不是各自玩各自的?
比起大陆这点小儿科不算什么
文章居然有这么长！还好，我一拉到底，不费时间。
该哭的不是应该是马国明吗
只想唉声叹气
这个不怎么样，不一定指的是年老色衰……很多都是被爆出来才知道
一夫一妻根本就违反人性！康有为大为主张一夫一妻，但这流氓纳了5个小妾，62岁时还娶了个18的姑娘…[羞羞]
郑绝对难相处  这样的结果很正常，许也有问题非要结这婚。50多了才知道要的是什么
你放屁！就两人的这份情来讲许志安确实辜负了
卷纸卖完了，买了砂纸，凑合着用吧
不止D
一部都没有看过
卷纸卖完了，村里易友太多，你将就着用砂纸吧
这娘们儿的胸是真的假的？
你这玩意不配个视频图片啥的就给我们广大网友看了？
妈的，不露肉谁看
乡村爱情9是不是该露那啥了
滥是怎样滥
多是怎样多？
不懂不知道没看
大尺度呀。就给我看这个？
老赵这是没事了？
快要暴出来了有木有！
只希望亚洲舞王赵四能在这部里面多跳几段
逗、截图上都显示9分58秒了。
胸部以上，膝盖以下，这样的露法也是大尺度！如果背面是屁股，那么我承认！
？？？
我见过本人应该是E
水是什么水？
乡村爱情是什么，电影吗，没看过
家里有几个矿啊，膨胀的都不舍得死了
所以怎么研究出来的？
你一定是地富反坏右，或走资派或后代。
多痛苦呀，死了还要想知道自己在受罪
富还有错啊，你这条恶狗不赚钱吗?
就服你
没那么久，没有心脏泵血供氧，大脑也会在几秒钟后死亡。
那团肉，还我太公命来，还我爷爷奶奶青春～否则我诅咒它世世代代！！！
说那么一堆没有一点卵用，有没有蹲久了站起来然后眼前一黑没知觉，必须得缓个几秒钟的经历，有时候严重直接就摔倒了，突然站起来大脑供血不足，一瞬间就没知觉了，何况心脏都不跳了
你是有多大仇恨这样描述，或者你的美分还没刷够？评论批判也该有思想和水准，而不是喷子
唉，最主要的是得不知道疼，火化那可是不是开玩笑的
传说中的三魂七魄真的存在呀
同感,因为良知尚存
其实我们已经死了，心死了，生活在这水深火热的社会中，我们的心灵被污染了
找个不水生火热的社会呆着就行了
生活不如意多问问自己，不是怪东怪西！
有功有过。客观吗？
曾经被谁水淹过，大脑缺氧后大概3分钟就不会对外界刺激产生任何反馈
我了解的是我太公，只是一个普通赶牛做买卖的小老百姓，被判定为富农活活整死，我爷爷奶奶也跟着被整了半辈子～就是那团肉带头搞的鬼～
心脏骤停，大脑缺氧一般来说不能超过2-3分钟，在这短短的时间内，大脑能感知？！信息如何传递出来？！！？！！？
阁下看来病的不轻啊！需要一个星期的新闻联播治疗一下才会好啊！
以前观看一部电影：《天堂真的存在吗？》讲的是一个濒死小孩经历，好像又说天堂真的存在，只不过离我们太远……
自由没了=人已死亡
14亿行尸走肉
这个不需要法律规定。也不是什么都要由法律规定的。私人或者团体的地方，只要不是公共场合，人家有权力自行规定什么人可以进去什么人不可以，更别说狗。这还有什么好抬杠的呢？单位的办公园区有保安的没见过？人家不让你进去你还耿着脖子和人谈法律吗？首先这是狗，没有主人在身边就有危险性；其次别说保安，就算作为普通市民也没义务去知道什么狗会伤人什么不会；再次伤不伤人不是固定的，马戏团的老虎还不伤人呢，兔子急了还咬人呢。狗有尖牙有利爪，决定了驱赶它肯定不能像驱赶兔子那么温和。打是没有错，打了还不走，打死也是可能的。
那么问题来了，狗咬了学生后爱狗人士会来捐钱吗？狗主人会来担责吗？学生家长会放过学校放过保安吗？傻
看到你们跟一条狗讲了半天道理，我发现你们都是爱狗人士啊！
别把锅推到保安身上，领导就不会制定一下如何清理野狗的方法？
保定的无力反驳啦？？狗就是狗，就是动物。你喜欢你可以领回家。买个墓，每年你去祭拜。保安做得对，保证学生安全。打死狗很正常。
狗就不能进入校园，这个不存在什么单方面不单方面的。就算是被人拿食物逗进去，打出去也没有错。作为保安看见狗进入校园就打出去这毫无问题，他没有责任和义务去追究狗是怎么进来的？
烧饼这新闻里漏了多少内容没说，对你马勒戈壁
保安没有错，优先保护学生，是个负责的人！！！强烈要求恢复工作给与奖励。
狗是你爹但不是别人的爹，你爹对人有了威胁就该打，不想被打就叫你吗把裤子脱了引你爹回去，槽你马个碧的。
上次长沙那只金毛见人就咬的视频，你眼瞎了没看过？没有任何狗能保证没有攻击性！露出凶相准备咬人了，就得打！
狗粉真是疯了
你有脑子会乱举例子？？学校保安在不违背法律和学校制度的情况下执行职务要求，学生当然没有权力阻止。保安在学校随意打人是违法违规，但是打一条曾经追逐学生、有可能伤害路人的流浪狗违法吗？违规吗？不属于职权范围吗？？ 学生有毛线权力圣母心泛滥去阻止？如果这条狗咬伤人他们负责吗？？ 你拿一个违法违规的案例来类比正常行使职权的场景，目的何在？？脑子安好？？
圣母婊太多，最恶心，也不知道哪个王八蛋养的，放学校里追人
你敢不牵绳子遛你爹试试，早晚让你变孤儿。
校长要么是狗粉，要么是迫于狗粉的压力。
金毛是会咬人的。别听网上说不咬人。
保安打狗在你嘴里变成打人了？你人狗不分？
人头狗，你真够无耻！那一条规定保安不能喝酒？不管你说的任何理由，只要狗伤人或者有了伤人的企图，就该打死！你管得用什么方式杀狗?搞清楚，这是人类社会，不是狗类！你的祖先用了几十万年，才占据了现在的地位，你却在这里高喊人狗平等？
狗把人咬成重伤，狗蛾子就跑了，前几天有个新闻就是这样！
行了，行了，二楼秀儿[斜眼笑][狗][狗][狗]
保安做得对
遛狗不牵绳子   应该弄个处罚措施出来
你如行了吧
乱作为，保安有何过错。
爱狗人士，狗是您爹麽？
保安没错！在宠物与人之间抉择肯定是后者而不是前者！
是条狗都会咬人，别看网上说什么无攻击犬种，只是说这个犬种攻击的可能性并不代表不咬，狗咬人是根据先天性格和后天成长因素判别的。我也养狗，养过宠物狗和斗犬，现在也在养。我的狗从小不听话挨我打得腿都走不动路，现在长大了听话的很。我也很烦那些养狗不牵绳子的人，还有乱叫乱追人的狗。有句话说得对，遛狗不牵狗，等于狗遛狗[狗]
追着别人咬的狗，本来就该打死
问题就出在这狗没咬到学生，所以打死狗来事了，另外还喝酒
的确金毛基本没有攻击性，但你不能要求学生和保安必须知道如何区分狗的种类和特性，猜测保安更可能基于狗的大小来猜测可能造成的威胁。无论如何狗的主人应该牵好绳子的。
真烦那些极端狗粉，网上有很多救助流浪狗的视频。如果是真的这么喜欢狗，怎么不去当志愿者？或者给流浪狗救助中心捐钱？别人可是把联系方式都写的明明白白啊。
与其在这里指责这个指责那个，拿出点实际行动啊？说有什么好说的？
我靠～最烦就是狗粉那句～某某品种的狗，不咬人神马的～狗就是狗，是动物，是有野性的～狗挂了，就跳出来各种表现自己多么人性，多么高尚～那狗咬人的时候，倒是站出来，赔偿啊。。要是有流浪狗咬人，你们这些狗粉主动出来，担责～那是真的高尚～可是有一个狗粉做到吗？哪怕一个～有吗？有吗？有吗？
保安没有错，优先保护学生，是个负责的人！！！强烈要求恢复工作给与奖励。
队形都乱了，还差一个字儿没说呢。。逼
狂犬病犯了吧？
杜蕾斯是世界上文案最牛逼的公司  虽然最近水平有点下降
真是感觉全社会都需要大剂量的氯雷他定了......
这次西安利之星事件，杜蕾斯文案：奔驰漏，没事。我们要是漏了，那可是要出人命的！
文案没问题，饮食和计生用品一起互动？？？脑子呢？？？
3:43打卡[挨揍]
你们炒作归炒作，恶心到我了，请向我道歉！
喜茶的服务员是我见过最装逼的奶茶店服务员，每次问问题都爱答不理的
真看不懂，这广告没啥问题呀。不就是互动嘛，也没啥呀
熬夜大赛   3点12
避孕套广告不推广，人流广告满天飞[喷水]
越是强调道德的地方，越没有道德。
我已举报1楼[鄙视]
4.00整[狗]
广告文案就服杜蕾斯
杜蕾斯文案真牛逼啊  我怎么就觉得这做的挺好？？？那些不适的  脑子里想的啥？？？国内一群下流广告 不说  管这个？？这他妈S13
据说是杜蕾斯广告公司从环时互动换成了有门互动 新公司的文案东施效颦 原来文案风流的精髓没学到 只有满目的下流[不屑]
熬夜大赛吗
那你就别用杜蕾斯呗，也别用冈本，那是日货，买日货是给安蓓捐款，按叛国罪处理。
杜蕾斯的商品性质决定它只能打擦边球点题做广告，你喜茶倒是不怕腥，笑死我了哈哈哈哈哈.
低俗！无聊当有趣！
低俗，下流。
谁让你没事去撩杜蕾斯
人家本来就是卖套子的，文案里里有淫秽文字描述？只有往那边去想的人，才会看明白。那么既然你都往那边去想，按照你的定义你本身就是个低俗，下流的人！
就应该把这两个公司取缔了，自己国家的精神文明建设，在他们就是面前就是耳旁风？
我觉得没什么啊，不要那么装逼好么，这个就是低俗？中国什么时候才能不要掩耳盗铃？现在的生理课已经是一团糟了，还整天这个低俗，那个不和谐。
不是杜蕾斯恶心，而是喜茶恶心，杜蕾斯做的完全没错，很有创意！喜茶完了，以后女生喝喜茶就像在喝精
鲁迅说的没错，啥东西看到了都能往恶心的方向去想
人口最多不是重点，重点是打胎率最高，谈性色变。避孕药和避孕套都没有广告，人流广告满天飞，各大地方台
看了这几天各个行业大佬对996的表态，真是应了那句老话，病从口入，祸从口出啊
你加班，钱进你口袋
我加班，钱也进你口袋
你当我们傻吗？
阿里的公司企业文化是996么？马云都不敢这么说。
在这次从互联网到各行各业的996大讨论中，我学到很多，从资本论，到社会伦理学，到逻辑学。真心感谢现在的网络环境，让人可以活的明白一些，而不是被情怀洗脑，不是被鸡汤灌晕。
晚节不保啊。首先你这就违法了。
所以你意思是小区不对的不能说？说了就是区奸，应该自己滚去其他小区。国家不对的也不能说，应该自觉滚去其他国家，否则就是汉奸？公司不对的也不能说？你怎么奴性这么重？
马云这次再忽悠也没用了，忽悠了一辈子，最后退休了翻船了，所以老人言，话多失语是有道理，
总结：马云对996的看法和一些言论，实际上双重标准，对待曾经的自己是一个标准，对待现在的员工是另外一个标准。对待自己的标准就是利用工作的8小时以外的时间充实自己最终获得成功，而对待员工就是阻止员工或者误导员工，用重复的加班劳动来麻痹员工得不到充实自己的时间，从而榨取员工更多的剩余价值。作为单纯的老板角度，你就是个资本家，但站在代表中国的互联网发展的执牛角者的角度你就是从始至终都是在忽悠人，马云你错了！！！
成功的因素是天时地利人和不是996，马云只能代表他自己。
你们说的一定是国外！我国是由无产阶级革命家领导的！怎么可能有资本家，你们在放屁
哪里违法了，真违法这些公司早破产了。
事实是这些员工都是自愿留下来996的，公司又不是监狱，敢限制员工自由？在kpi考核以及末尾淘汰制下，大量员工自愿留下996，有人觉得竞争不过那些热爱奋斗的人，受不了，就在网上发牢骚。
996有过度解读真的有意义吗？只想问阿里人一句既然你觉得996不合适为啥你还死皮赖脸在那里？
这货开始让我反感了
还没看明白吗？996不是让年轻人为自己奋斗，进步，而是为老板奋斗。年轻人不愿意拿补贴，只想下班后有自己的时间，可以去充电，可以去放松，甚至可以发呆。不管干什么那才是自己。
他说的是早上八点晚上11点
犯贱啊？五一劳动节怎么来的？8小时工作制，双休，年假多少代人努力挣钱来的还要倒退？要不回奴隶社会吧，别人给你饭吃你帮别人干到死！真特么一群人犯贱！
996是创业老板精神，不应该是打工者的精神！
如果不能反抗996，那就摸鱼。作为中层管理，我就这么想的。公司战略简直就是垃圾扯淡，老板眼光有问题却让员工996卖命，这公司早晚倒闭
马云伪装了一世，最后时刻露出了资本家的丑恶嘴脸，人设自此完全崩塌
九九六能成功就怪了，越是九九六越是打工仔，成功的永远是老板。还不如把时间用来做一点自己想做的事
996是一种人的精神，但不是制度！就像战争时期有人愿意当兵，抛头颅洒热血，而有很多人愿意当平民百姓，最后当兵没死的成功了，平民还是平民。但这里没人逼你
二楼这种人太适合做奴才了，别人为他争取利益它还怼别人，当然也可能二楼就是个水军，我不相信正常的人，会不喜欢有更多的自由时间！
别忘了还有35岁定律，资本家榨取完你最青春的精力，然后把所谓的老年人抛弃
你好不容易考上了985，难道是为了996？
阿里洗脑不比恐怖组织差
中国年轻一代这次不能推倒996，明天就007吧
为别人干活，重点不是996，重点是付出和回报比例，
如果是自己为自己干、自己创业，哪怕007又如何？
但是别忘了，工作是为了支撑家庭的，不是去摧毁家庭的
工作是生活的一部分，但不是全部！
不要和我说理想，我的理想是不工作！
996是什么意思啊
可能现实中接触不到的思想，在这次大讨论中，被碰撞出来，被激发出来，结果如何尚且不论，这种多维度的思想的碰撞就是社会的进步。
老子砸烂你的澡盆！！
洗澡又不耽误聊天，开视频就可以了，边洗边聊[捂嘴笑]
老子打烂你的洗澡盆！！！！
我回复你妈
真有感觉的，是不会去洗澡的
会陪你一直聊天
甚至一直主动缠着你聊天
我一般都会说：好，那一起洗！这个时候对方只要不讨厌你的人都会说一些假装生气的话！如果真生气了就解释一下说是我也去洗澡，时间上一起，不是空间上一起！
人家洗澡，只是不想聊了，别想太多。
我是个情圣，特别能骗女人上床

每次我和别人聊了一会，她就说不聊了，睡了。
找的借口罢了，要么就是真的想洗澡，要么就是不想和你聊天了。就这么简单
舔狗舔狗，一无所有
要么帅要么有钱，两样都没有，说什么都没用
是的，洗澡就是不想聊了，说明你本身说话就不行。干脆回复，哦，主动放弃，还会留下点好感
聊天突然说去洗澡的，一般都是荷尔蒙来了，还解释个毛，这个时候说的越黄越好，能说到她高潮更好，当然能去到她住的地方干最好！要不，她无端端跟你说去洗澡几个意思？
男生撩女就一个真言 贱 
别跟我说什么没钱不帅啥的，要是高富帅还用他妈撩吗。不都来撩你了吗。这里指的就是一般男生，让你撩的也是一般女生，非得硬去撩个跟天仙一样的那是自讨没趣。
贱就一个字，不要脸，贱。广撒网不要死磕一个目标。当然我这是教育你们，我没这么贱。。。。
曰完再洗  老子就是喜欢腥臭味
我帮你搓背推奶推盐好吗
我回：洗nmlgb，滚
我加死你
女：我去洗澡了
男：那你多喝热水[大笑]
我去给你搓搓灰
额……今天这么早洗啊？……洗干净点……我等你哦
哪怕真在洗澡都会陪你聊天
不回这个：一起洗？[色色][色色]
正常聊天的，人家打洗澡二字的时候已经想好回不回来找你聊了，真洗澡的哪怕你回个“哦”过会儿人家也回来告诉你洗完了；假洗澡的，呵呵你回啥也没用，要么不是会不会说话的原因，要么你如果之前真会说话人家也不会去洗澡
我一般会说，把妹妹洗干净，我一会要玩。
我都是回：需要帮忙擦背吗？
看来奔驰4S店背景很硬
哈哈哈哈!太搞笑了
不买华为移民美利坚
我想骂你，擦尼玛，不知道有没有人点赞
慢慢的转移你们视线[不屑]
你能拿她怎样？[狗]
这是一场有预谋有组织的医闹，哦，不，是4S闹
反正我造的东西你不买就是针对我歧视我怕我强大
看着标题 我可以理解为——因为日本人不买华为的乌鸡设备 所以奔驰死儿子店就要收消费者1.5万元的服务费
领了多少钱？走狗还是水军？奔驰真牛逼
匿名的。都是些 有妈生 没妈教的。
舔狗不得好死
为什么这两新闻放一起呢？难道又想我们来抵制日货吗？
这个太无耻了
这几天准备收金融服务费的4s店怎么张这个嘴吧
金融服务费全国的4S都在收，谁都知道这是不合法的，但就是没人管
吃瓜群众回应拒接购买日系车…...
思科不如苹果会保护自己,让别人买几台去拆解仿制就没有自己的地位了,而且连教程都全盘克隆.
亮出你的华为。
最后一句话能让你减刑多少年啊
你的良心呢？
咦，同城易友啊，你在哪里，要不约一下，一起吃个饭？
真是一条好狗
好奇你一个火星人这么了解地球上发生了琐事
从这篇文章中并没有看出奔驰事件与华为有什么关系？狗屁文章大杂烩！为扯眼球啥都敢写？
反思一下自己,还是有必要的
所谓的祸从口出！马云的话多结果出事了，马化腾就比较低调
强烈要求政府派工作组入驻京东，调查违法劳动法事实。[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
对 她事先偷偷到4S店把发动机动手脚漏油，然后准备稿子搞事情
1楼什么价格发一条，准备加入你的组织
小日本你作死啊，你不买华为设备，华为分分钟会让你本田丰田破产退市地。。。三思啊[不屑]
从这个事件看，这个车主内心很阴暗，坐在车顶上说的那么清晰？很有可能是事先准备了讲稿背好了台词，然后让人拍下来发到网上把事情闹大而已，这不是想解决问题，这就是在给国家添乱，有关部门每天办什么事都是有顺序的，现在突然间出来一件事，把整个办公秩序都打乱了。可以说，这个女人就是一个泼妇，不管不顾，一点也不考虑公共利益，只管她自己。真是一个给领导添麻烦的贱民。
良心已被狗吃了！
徐州貌似被江苏丢了
明天上午下雨孩子体育中考怎么办？
下雨终于能搓澡了，希望下的大一点不要停，我要搓澡，我要搓老灰，憋了一个冬天了，老天给个面子。[酷拽][酷拽][酷拽]
乱七八槽的预报了啥？[捂脸]
不说昨晚后半夜就下雨了吗？早上起来一看，哪有雨？太阳快出来了。这天气预报！
天气预报应改为天气回顾，这样才能准确些。:
站在楼上看海
漂水天气预报太不准了。
一大早艳阳高照，别说大雨暴雨，连水珠子都没有一滴。
我们南通地区从开春以来，多的是晴好天地气，可能对夏熟作物没有大的伤害，但是地表层严重缺水，来一场中雨滋润一下庒稼的根须，农民盼着呢！
天气预报不管报的准不准，工资一点少不了！
农民伯伯们需要雨水。其它一例让行[呲牙]
预报员是算看天气算报，还能不准，等他报出时，大家都知道了
没雨时节再报有雨也下不下来，梅雨季节一报一个准。
天气预报也不是都不准，最其码日期是准确的。
别下，上班不方便，我没车
下雨的时候再报吧，那样准确
宝山昨夜星辰骤变，老夫以为有劫难。那知今日老夫起来，风和日丽阳光明媚。可能昨夜有高人把妖云吹走也！
你们不是牛笔吗？怕啥？
明明是满人的私家吸血花园。
不知对霉狗会不会网开一面
那些古董有你一份? [不屑]。小贩的车子也被抢了
美帝赶走美帝人。关你们毛事？
赶走华为，还我亷耻
驱逐出境又去哪里?
反正我知道，我们这里科研造假论文剽窃世界第一！！！
实际就看你是舔哪一边，不过你怎么舔也拿不到绿卡
他们知道这是违法的，只是巨大利益面前丧失了良知。中国崛起如果靠偷靠抢，搁200年前还可以，现在文明社会了，而且也加入了WTO。刚刚在WTO败诉，国内都不敢报道吗？
驱逐～重点圈出来。不是辞退，也不是终止。
实质还是利益问题，医学应该是开放的，即使是窃取，依然可以造福人类
这下写好的“我们只用了三个半月的时间就攻克了美国用了三百年才攻克的难题”派不上用处了？？？？？？？
数据偷窃，就是把别人累积多年的实验数据成果直接拿来主义，这无论如何都是丢脸的事情
二楼明白人，八国联军拿的是人家爱新觉罗家的东西跟一楼毛关系。
楼上这逻辑也是神了
天天说阿三，山寨救命药……，人家阿三是为了普通百姓。这里正规药经过各位代代“正规”盘剥……已经成为摇钱利器，还依法打击了山寨药代购。那问题为什么，人家不去驱逐阿三的科学家？
不知道这些科学家属不属于霉狗呢？
那就奇怪了
他们不属于霉狗，到底属于什么？
是不是只要身在美国，天天骂美国夸中国，就不是霉狗？
那是美国人，而非中国人，仅是华裔。
总之千万不要滚回中国来装大爷就行
既然他们可以出卖美帝，以前难道没出卖祖籍国？
明明在美国只卖百而几十的治疗癌症的关键药物，到了他们手上卖到国内，没有几万一般人看都看不到，如果他们控制了源头，世界普通人民岂不是中国的房价，房市一样，永远成了奴才。
转弯时速度太快了，翻车了
为何不堂堂正正做一个中国人？
淋倒的兔崽子在那边是不是也叫霉狗？
拿着美国的资源到中国来套现，不是吃里扒外是什么？换在某锅就是叛锅罪，不炮决就不错了。
硅谷的尖端技术人员，除了白人，大部分是印度人，华人占的比例比印度人少很多。
八国联军偷盗我们的东西还不是放在博物馆！谁大谁有理
唉，一想到有一天我不在了，我的支付宝、我的蚂蚁森林、我的QQ账号……不禁潸然泪下！
同样是网友，我为什么不如你秀？
这软文打的，真的够低级的，4亿用户的蚂蚁森林？中国网名总数量8亿，其中还有一部分是中老年人，按4亿来人，也就是基本上是个中国网民都用蚂蚁森林了？多假？
马云做的企业才叫有担当的企业。不过希望不要有自愿996啦~不然真的icu就不美了
一个账号算一个用户。  一个人可以注册多个支付宝账户，关联实名认证最多6个账户。  你从一开始就弄错了
公益以及一些技术研究上，麻花藤真的比马云差了不止一个档次。
生命无常，人有情
怎么评论跑偏了呢。支持这些好的提议。

PS:同样是姓马的，差距咋就那么大NIA
马话疼：这种事我下辈子也不会干
好吧，我承认我没忍住笑了...
恐怖分子该死。
哎   订了五月斯里兰卡旅游团 咋办……
你这名字作死啊！
安拉胡拉巴克！！！boom！
酒店也炸了 去找死吗
你如此聪明肯定与你王叔叔有关
犯罪分子的名字果然没让我失望
为什么蔡徐坤不在现场？
穆罕姆德教义太极端了
美国和印度绝对脱不了干系。
亮出你的华为奴才公公机！
连人家名字都不敢打，你是多么懦弱~
脑子灌屎了吧？
虽然很难受，我还是要说一句，为什么坤坤不在斯里兰卡？
旅游是为了玩，不是把生命拿来当赌注赌概率
要再来一个十字军东征。
不，主要是他定位的地方有毒
你够可笑
实际上全地球比较活跃的恐怖组织都是霉果养大的。所以将这个恶棍军队列入恐怖组织就很正常。
怀疑巴黎圣母院是纵火
为什么最近都是教堂受难？
我当了一天记者了。都在采访我
你没灌屎你说是谁？
看到名字叫什么默罕默德的，就感觉不是很舒服。老是弄这些恐怖袭击，不知道什么目的。
网上有篇文章，曾经供职巴黎圣母院的一名建筑师表示，塔尖材质为橡木，没有助燃物，只是电线短路的话，是不可能燃烧的！
去啊，干嘛不去
退了吧！
中国骂美国的有两种类型。一种是拼命骂美国又把子女拼命往美国送的。还有一种就是gou了。主子让它骂谁。它就骂谁。尽管自己吃着地沟油。请一楼对号入座。
他就是个脑残
默罕默德……居然还有笨蛋说是印度教徒，印度教徒只会来直接的
别家出周年版纪念版是比着高配来，加配置不加价，长安这傻犊子搞个低配周年版，领导的脑子大约是喂了僵尸[困]
艾瑞泽5打水军的脸
良心价
长安还是有诚意的，而且新车型还做了升级
选车就要实在点，重要是能装，逸动的容积大，一家人出去多不会挤
长安海军真的吊
卖高价被市场无情的扇了个耳光吧，卖的跟合资车都差不多了，五万再给点优惠才是你国产车的位置
水军好少，是什么原因呢？
其长宽高4710、1820、1505mm，轴距2700mm，车长4米7？
香港比邻深圳，深圳暴雨，香港应该也一样吧？为什么没有香港发洪水的新闻？
中国的标杆城市也出这事？
天灾人祸而已，没什么大惊小怪，愿逝者安息
以前这货还可以，现在完全变成喷子，脑残了
这也算天灾吗？如果自己家院墙有安全隐患，下大雨不注意下？
一个月还没到下旬，就出这么多严重事，还是市内[捂嘴笑]
挡土墙，墙不是土做的[狗]
巴黎圣母院有烧死了人?
中哥主要是有七万美元没拿出来，人才进去，一上交啥事没有
唉，孩子的妈妈可能同时失去了两个至亲，怎么活呀
天灾而已！哪天不死人？
哈哈，年年都有地方爆炸，死的一片又一片，人家巴黎一个没死，差距也太大了
大城市下一场雨就会死人确实少见
有神州大地火？
这哥们原来不是这样子的，你看IP就知道怎么回事了[老司机]
各方面根本就不是一个档以
从去年一个朋友在深圳玩5元的麻将被抓，关了5天，从此对这个曾经喜欢得不行的城市便没一点好感了
可怜的孩子和家长，唉，老天也不长眼。前面暴雨淹死那么多下水道施工工人，今天又出这事，还是改开的前沿著名的深圳[晕]
是又怎样，不是又怎样？
更别提街道积水，地下车库淹水，地铁口积水。一个豆腐渣堆积的繁荣
深圳年年下雨都要死人。而且天天挖地修工程，一个地方反复挖地修
那是人祸，巴黎圣母院天天着火了？深圳上个礼拜下雨已经死了12个人了。
北京2012年7月21日一场暴雨淹死了70个人，三环内淹死了21个人。这是我国首都。
一下雨 深圳就死人。最近二起事故了。没人对此该负责坐牢吗?都是活生生生命
淹死的都是正在河道涵洞作业的工人。这个跟城市基建无关，跟水务部门的管理有关，明知道暴雨还安排工人作业
你怎么还没死，高院不是复核完了吗？
那你是底层吗[挨揍]
深圳是山区吗
深圳不是上天了吗？怎么可能发生这种事
都是些疯子，是不是脑呆了，连命都不要了！看一眼又会怎样？能给你吃穿和钱吗？会让你长命百岁吗？实是可笑，可悲！
一群傻逼！危害公共安全，全逮进去！
多少钱？
上帝啊！你怎么不叫他们一声！
真是脑子有病，明星和你们有什么关系，明星不过是一群普通人，演员是他们的职业，都是些神经病
一帮脑子不太正常的人
神经病，无聊至极
这要请多少个兼职
我身边也没有脑残粉
看清楚那就是刚化玻璃，要是普通玻璃碎了不可能一颗颗的
搞不懂，不用上班没？追星能当饭吃？！
真敬业啊[抠鼻]
脑残粉真tm多啊！看见爹妈有这么“亲”么！
作为医生，我了解这些追星族，因为在出生时大脑受挤压过度，属于偏执思维，喜欢追逐与自己实际生活根本无关的人和事。请大家给他们一些包容和谅解，毕竟他们也属于残障人士
强行蹭热点，你不配做医生
脑残的一代
大家谅解，他们都是病人
这些粉丝说白了都是有些出钱给他们来捧场的！
关键他(她)们来沪谁流出的信息呢?粉有病，提供信息人呢……从源头抓！
追星是自由，但扰乱公共秩序，影响别人正常出行就是丢人现眼！
能挤碎玻璃的不是粉丝，是钢丝！
刘德华哪个忠粉，逼死了父亲，现在靠低保度日
这样的明星，这样的粉丝，应该用法律进行严惩
叫啥名字？
你地理位置出卖了你[鬼脸]
看了一下名单，发现除了“薛之谦”之外一个都没听说过。。。
机场所有被损坏的自动扶梯及其他损失，应当均由这十几个艺人全额赔偿。
所以，接的是谁？
妈的，一群脑残。
三度了
那一年，我看永不瞑目。那对小白兔，久久不能遗忘。
那是我的性启蒙片，那对E晃的受不了
那诗确实不咋滴
昨天看男的发布新闻还以为相片是P的，原来是真的呀……[喷水][喷水]
看着好膈应
没有18岁的体力，还是不要惹袁立，那肉弹般的身材吃不消
感觉像神棍，结个婚也是你家上帝安排的
她不是以前有个老外男朋友吗？
动不动就脱裤子，不冻屁股吗
什么叫诗人？
把一句话多敲几个回车，就成了！！！
祝福……
3楼明白人啊
26日晨，袁立发文并晒出亲吻照证实婚讯，并写道“马太福音19:6既然如此，夫妻不再是两个人，乃是一体的了。所以，神配合的，人不可分开。”——不是已经分开过两次了吗？
你脑子有限。
查到你妈和老王有故事。[不屑]
为什么要有宗教？宗教存在的真正目的和意义到底是什么？
新闻越短，事故越大[狗]
别忘了是谁制造的恐怖分子
沙发沙发，发生什么了？
乳化？
美国跟印度逃不了关系
恐怖分子应该赶尽杀绝
美国以苦肉计要铲除佛教？！五楼的脑回路是耗子给设计的吧
美国会袭击基督教教堂？一楼脑子里是屎吗？
宗教本来使人向上，向善，为何变成了极端
湛江这个求孩子，没有阅历没有经验就不要在网上发表你可笑的言论
这颗星球上有你与隔壁老王脱不了干系
宗教是最恐怖的，带头的善那就是善‘恶也同样
时代在变 人在变 但文明却无能为力
只是被某些人利用做工具而已，真教徒不会如此凶残
猛虎组织？
没信仰容易没有敬畏之心，地沟油黑心棉什么的就来了，反正法律不管，就没什么能让没信仰的人畏惧。
恐怖主义又在作孽！！
新闻越短
不，我没有给！
悲剧
你不是也反美吗？
三楼太单纯了，美国什么是做不出来，美国弄个苦肉计，为了铲除佛教
美国现在只顾着收拾流氓，没精力治理恐怖分子了
新西兰圣母正在戴头巾穿黑罩袍
不是为了铲除道教吗？你太无视我大汉族之宗教了
妈的，我还想去斯里兰卡的海边火车玩
笨蛋人太多，天天黑别人
汽车行业这个用钢大户都亏成这样，听说钢厂还限价，钢材还涨价
一台主流日系车开10年30万公里毫无压力，保养的好跟新的一样。
家里有台十年的朗逸2.0真的开不下去了。故障太多了，别的成堆的小毛病就不说了，这主要忍不了成天漏水，天窗漏完门漏。这几天又下大雨，真顶不住了。想卖了
以前买车是享受，现在买车是受气。
楼市竞争是区域性的，天津房价再便宜，也影响不到北京，更重要的是，土地是垄断的，而汽车是自由竞争的
一台落地18万的车，开十年卖出，每月费用加上贬值，保守计算每月3300元以上。奉劝没能力的别强行买。
一年不如一年啊
日系最保值哪里说的？每年的二手车保值率排名，其他系的车也很多，不要昧着良心在这里误导别人
去年去西安一单位找同学，在厂门口，这家伙开着一辆80年的五十铃六座货车来接我！[惊吓][惊吓][惊吓]车里面连座椅海绵都没有了，绑了几块木板！工作台后焊的铁皮！同学告诉我，这车就是在他们厂里拉拉东西，不出厂区！将近40年了，发动机就是不坏！厂里老司机把这个车捣鼓的还能开！[大笑][大笑][大笑]
马上出国7国8，逼那些国四国五的退出。看会不会车好卖一点？
人生一辈子，真正赚钱的可能就是那么几年窗口，不要替别人担心
说什么车耐用一帮人瞎扯淡说我看到，我的什么车，这不全是屁话，你看到的你用过的代表个屁。什么车耐用保值，只有二手车市场的数据才有说服率，其它全是屁话
没钱了
经济下滑就承认，扯什么啃老行情。。。白痴逻辑
说明普遍没钱了
好奇葩的思想，买车都讲保值，跟消耗品这讲保值，不觉得矛盾吗？又不是收藏品
不吹不黑，07年买的帕萨特圆尾灯那款，还在好好的开着
据worldstopexports，去年墨西哥出口了价值494亿美元的汽车，价值297亿美元的汽车零部件，价值292亿美元的电脑及光学部件。
墨西哥人口是1.27亿，为我国十分之一弱。保守估计，我国未来10年有潜力能出口3000亿美元以上价值的汽车及零部件。                       ～要点脸好吧！墨西哥跟美国是什么关系？不是你想替换就替换得了的，中美之间不但价值观不同，而且还是一种恶劣的外交关系，少干点端起碗来吃肉放下筷子骂娘的勾当，于国于民都有好处。
买了车才知道什么叫“坑”
楼是刚需，汽车可替代性太强
是天窗都可能会漏雨，什么牌子的天窗排水管道都容易堵，只是大众的天窗更容易出问题
23楼说的不错， 保值不等于卖，而且市场消费者的肯定，就像手机市场一样，国产手机二手的跌的很快，苹果手机保值率却很高。
被nao kong了。
说保值并不是真的要卖，而是保值高说明市场对这样产品的认可度高，也可以说明这样产品的质量和耐用性，保值率高的车，可能已经跑了十万公里，但是这车型的平均里程数是五十万公里，也就是说拿回来后大概率还可以用四十万公里。所以更愿意出高价，如果这车的平均公里数只有十五万公里，买回来运气好还能用十万公里，你说能保值吗？
停车难,油价高,过路费贵!
水到沟成
碧池？
额～郭小姐不是拉拉么？怎么就突然就直了？
一直觉得没有直男配得上郭碧婷.....到现在也是这个感觉.
什么水？
为了钱，啥事都干得出来
我笑了，郭是拉拉，这也叫爱情？
掰直了？
套路啊，懂不
难说一个是拉一个是钙
1楼是不懂双性恋这个词，通吃。
水到渠成，厉害
图名图利不好么
姓向的，黑帮都能洗白，把个拉拉，拉直算什么？
估计是双吧！要不怎么可能跟男的谈恋爱！
和胜利合影的事就这么过去了？
要是没钱我看能升温不
某胜利都是事情呢，不要紧的？
答应了吧，有钱
年轻时的向太也是美女一枚
胜利？
还是有个好爹好啊。
不符合国标的产品出厂了，不管你是几块的，得复合国标！
没有发现测试条件要求那么低吗？3公斤钢锥从一米高的地方自由落体砸下来做试验，这个标准太低了吧。
我咋觉得一楼高级黑[挨揍]
这种单位、老板，一定不要跟他干，连你性命都不顾，还能指望他干出什么好事来。
散了吧，事情解决。拍视频小哥已经处理了
我在电厂做项目，有时候组织考察去电厂做做样子会准备百来个只有5块钱一个的安全帽，这个也就是做做样子，如果一线工人干活的用这个帽子实在太危险了
这安全帽是给小孩子过家家玩的吧
二楼说了什么大实话?
丢了[狗]
你这是硬刚，发这贴可以减刑多久？
孩子，安全帽有效期是30个月，两年半就要换，你说戴五六年是认真的嘛？
有人被和谐了
搞钱搞到安全帽上来了？真是人蠢心也狠！
我买的5元一頂都没这么次
2楼应该说的是：1楼你是一坨屎。
现在大工地那个不死人的，出了事情不让报私下解决，一条人命就值一百多万，唉
有这样的市场需求就有这样的产品，足够好的不是没有，就是没有舍得花钱的人，都在赌博反正不是自己的命
得找源头，那么便宜的是怎么生产出来的
一楼这种人是个什么心态？
你懂个屁啊，知道汽车保险杠为啥是塑料不？为啥不用铁啊？吸能，知道不，
这已经是假冒伪劣了吧
这就是你买假冒伪劣产品的依据？
厂家应该查一查吧？经销商也应该查一查吧？采购负责人也应该查一查吧？工程承包商也应该查一查吧？
你出10000块，我给你做个防弹的。
10块钱想买个啥？我他么还想娶刘亦菲呢，能娶吗？说质量差，做预算 做审计 做评审照死里亚钱，你把100块一个的安全帽算到预算里，工头会用5块 10块的吗
那这塑料安全帽有啥用？？来来来，给解释解释
不会自己买啊，谁知道这些农民工是不是自己把发的好帽子卖了，偷换成这种劣质货，拍视频搞事
知道为啥监理的帽子结实不？因为监理单位的帽子顾惜，损坏率极低，一顶安全帽可以用五年以上更迭慢，所以监理单位买的帽子都是几十一顶的。工人的帽子垫着坐装配件常见的事，损坏率高，一百人的工班，你是愿意花几千买帽子，还是愿意买一堆六七块钱的帽子坏了就给他换？
怪生产厂家还是怪包工头？
笑着把愤怒表达了，高人
没有人把人命当回事
这是在杀人，草菅人命！
想多了便宜的是4块5 好的是12-15 便宜的现在都没人要都是12-15的 都害怕工人出事情 [狗]起码无锡这边工地基本买的12-15 因为我自己家就是卖工地的东西的
所以你要表达什么？帽子是有保质期的懂吗？按保质期要求两年即使没坏也要更换懂吗？工人把帽子当凳子是因为工作条件不够，工人兄弟创造条件完成工作任务了，损坏率高就更可笑了，那更加说明他们的工作条件艰苦，经常发生事故导致安全帽经常损坏，因为这些条件的存在，反而更应该配置质量好的安全帽，你这个奴才确是为了家主的考量节省开支，反而减配了，狗东西你个
我所认识的东北人都是平时牛逼哄哄出钱时小气抠门，另外东北多的是快手笨蛋
发这贴本身可能是好意！
其实人按两种分就好，好人坏人，富人穷人，中国人外国人，地球人外星人。
最近一年全国各地烂七八糟的事太多，涉及东北人的比率并不大，凡事先照镜子吧！在中国谁比谁也强不了哪去！你挣10块钱别瞧不起挣8块的
我在外省的时候，没因为我是东北人而遭到歧视，为啥网易这么多讨厌东北人的呢[疑问]
舆论导向。 东北文化输出太厉害。 其他地方的说着方言干坏事，谁也不知道哪的。只知道外地的。 东北的方言的输出，导致全国一听就知道了。 
哪没坏人？就跟当年说河南一样。 舆论重心转移了而已。
我不懂为什么你只能接触到东北的农村人，还快手，那有城市 人吗，小品演员都全是农村的方言口音是东北农村话，根本不是东北话
物以类聚，想想自己吧
无知无理，在广东大喊大叫，随地吐痰大小便的东北人
哭你妹，如今世道，竟是小丑跳梁……
你们都流窜到全国了，还用去？
你胡扯的所谓南方“抢孩子偷孩子”、街头龌鹾事往往就是你们那旮旯人干的啊！
海南我去过，一群未开化的野蛮猴子，开车不长眼，变道不打灯，农耕经济，说话咋咋呼呼，骑个电车都不遵守交通规则
何必呢哥们儿，你也不看看来网易喷的都是些什么货色。真正有丁点能耐的，能来这地方玩儿地域和带节奏？
西南片区和黄泛区才叫恶心。  因为和他们打交道多。
生在东北就是我们的原罪。即使我们从不看看快手，不纹身，不戴金链子天天吃烧烤，也难以改变每个人井口所能看到的那片天。说到福建我也能想到莆田系医院，假鞋，大量黑在美国，还有前一段见义勇为小伙反被抓，但我知道这只是片面。我们没有能力一一反驳，我们只能做好自己。[微笑]
德州人打架通常是单对单；东北人打架必须得摇人，这就是硬汉的分水岭
对东北人一直没有好感，基本敬而远之
没有东北人当年的慷慨解囊，就没有现在南方的经济发展，吃水不忘挖井人，百度一下就会了解当年的具体情况，饮水当思源，虽然是滴水恩！
四川人嗓门大，特别吵，一个个的小个不大点儿怎么能发出那么大的声音，感觉跟个小鹌鹑似的。
那你们别来南方啊，在家好好呆着不行么？
你的层次决定了你的见闻和你的朋友圈。东北人不是没有高素质的，而是你层次太低接触不到。
东北人把你咋的了 说说你的故事
海南偷人家菜的为啥都是东北人？娱乐场所当什么打手收保护费的为啥都是东北人 三个东北人借了我钱都不还是咋回事？？ 在外面当小姐的为啥基本都是东北人  唱的再好 我也不喜欢东北人
前几年东北一个偷了面包车的，不是把车上小孩掐死了埋雪堆里的。还有孕妇为夫猎艳案，五大连池汤兰兰案，还有可以百度下鲁荣渔
和地域的人是讲不通道理的。
只有经济才能说话。
就像重工业辉煌的时候，东北向关内供应着大小兴安岭的木材，建三江的白米，大庆的石油，鞍山的钢铁，抚顺的煤矿。那个时候，没有人瞧不起东北人。
说到底，人都是势利的，东北没落了，就像一个破落户，活该被这条街上的人瞧不起。
东北人也无需辩驳，做好自己就好，三十河东三十河西，共和国长子不是白叫的。
我是黑龙江人，我在北京作着小生意，安安分分。  我想说没去过黑龙江去那里看看，问问路啥的就知道东北人的热情好客了，饭店的东西肯定比南方大酒店还干净，菜码大，特别实惠，还有东北治安特别好，很少有新闻报道的南方那么乱（你们可能不信，但这是真的）。
我刚来北京问路经常被漠视要不就指错方向，和南方人办事得多留几个心眼，否则肯定会被骗。
不多说了，说东北不好的你们去一次吧，看看真实的东北，那也是我们国家的一部分。
做好你自己，不需要你对谁有好感
虽然挺喜欢毛不易的歌，但对东北人还是难生好感，
川蛮子就那样，坐过站打司机的选手[鼓掌]
我只是中肯的评价而已，何况现实中的东北人阳光而自信，不等于不谦虚
我们这的人比较谦卑，不会吹嘘自己很好。比如有人夸你，一般都是马上回没有没有，自省的多，深知自己缺点多需要改正。等你们那什么时候开始反省自己，就什么时候可以让大家接受了，别天天唯我独尊的态度，不好。
我在日本的时候，一个杭州的同事，工作我给他找的，跟老婆闹离婚我跟他一起回国给劝和的，周末我老婆做饭总会给他带一份，后来地震了回国，我帮他处理家具，因为一个床卖的让他觉得少了说我不讲究，直接再也不联系我了，这就是真实的南方人，所谓的讲究只是利用
南方人情商高，谁会当着你的面歧视你？
回复里到处跳梁，可能真的是东北人在海南抢了你的生意，让你这个本地人经济收到影响了。    
这就是区别，东北能闯关东包容关内各地流民，东北经济不好时，别人却包容不了她。
终归东三省这个整体还是边疆，一个对比新疆西藏稍微血缘近一点的地方而已
你这就叫抬杠，那我一四川哥们借钱没还呢？四川都是垃圾？
南方人心眼多，还坏的不在少数，有多少说东北不好的没来过东北
06年在天涯上说了句绞的好，一大帮子像死了亲爹似的围攻
看來這個華為是自己買的
萨达姆不会搞一次文化xx吗
萨达姆的小弟叫傻达个
它哪能有那有本事的爹。它是萨达姆的宠物狗的遗腹子。
二楼不要跟流氓讲道理，干它，它就是纸老虎。
为什么在德国可以上中国大陆网站?
因为那才叫自信。
明明自己是条狗还骂别人是狗。你没发现自己狗的特性在身上发挥的淋漓尽致。
靠武力统治自己的国家的人都是垃圾！该死
暴力得来的，终将在暴力中失去。
你代表尼玛！
9楼智商呀，真丢人
还有无数脑残垃圾为萨达姆招魂
傻大母野孩子们又要不开心了
9楼别出来丢人了
一楼这个死弱智[挨揍]
原来革命是这么恐怖血腥，被它忽悠了多年!
报应轮回
革就是杀
命就是生命
想想...
跪下哭！你萨爹死了！
老朋友都是这样的货色
“当…当…当”……
米切尔：登哥？你搁这儿打铁干什么玩意儿呢？
哈登：听说你们这球迷野蛮，自己打一身盔甲，以防万一~
米切尔：哦~~有一定道理。来，我帮你，把锤子给我
“当…当…当”
戈贝尔：小米，都火烧眉毛了，你跟哈登一起打铁干什么玩意儿啊？
哈登：是他自己来的哦[微笑]
米切尔：我靠，中计了。伙计们，我来啦！
哈登：还我锤……？
“当”……
戈贝尔：NMMPD……
哈登：那个锤……我不要了……
我登哥这是又看到哪个大屁股了吗？ 15中0  卧槽
这种伪球迷说它什么好呢[斜眼笑]
登哥硬是把柯凡变成足球解说了，第一个三分进了之后柯凡大喊：球进了！！！[不屑]
保罗：谁管这些呢，哈大腿真粗就行！
昨晚登哥被凤姐临幸了，不堪回首[狗]
你搭理喷子干什么，今天火箭是赢了，如果今天火箭输了，他们都得高潮到尿失禁。
哈登要是摸不得，那米切尔算什么？保罗、哈登都五犯，保罗甚至三节不到五犯，究竟哪方占便宜心里没点b数？
只能说登哥不想赢，爵士更不想打
没看球就少逼逼
登哥都这样，爵士都赢不了
登哥打成这破玩意儿样了都赢不了，预测下场又是20+分差。横扫！
别的队伍有戈贝尔么？哈登突进去抛投都能被戈贝尔帽
火箭对爵士，犯规25：22，罚球34:38.我不知道1楼喷个什么。哈登罚了16个，米切尔罚了17个。哈登得分22，米切尔34.这场你要是喷哈登打铁，那确实该喷，铁成马了，咣咣咣的。
哈登好几次罚球都是对方强找身体接触故意犯规，不然早没15中0了，结果1楼选择性失明罢了。
登哥昨晚又去KTV了
哈登整场比赛满脑子都是大屁股[大笑]
太尖们管数据啊，因为硫磺输球的时候，就谈数据[大笑][大笑]
你他妈看球了吗，曹尼玛
好像前两天打雷霆登哥下半场4中0 这是什么巨星[捂嘴笑]
说得说得米切尔摸得一样
火箭死里逃生 只能说41号裁判组尽力了
勇士可没戈贝尔这种长人
笨蛋 你看球了吗 整天就知道满嘴喷粪
估计是昨晚上登哥找卡戴珊去了[捂嘴笑]
数据也不咋地
磁王消磁，脏罗脸厚，绝配了
他妈的，就是牛逼，投那么多球就中3球，还他妈的拿22分，好牛逼的存在，登哥呀，是全身摸不得
塔克真硬。
20投3中，得22分，登哥厉害了
很久没看保罗这么高兴了
米切尔光罚球就17个，进了12个。登哥才16个进14个。论摸不得米切尔当之无愧第一。暂且不论裁判主场哨，差距在于登哥全三节才8分第四节14分。米切尔上半场就21分，三四节加起来才13分。巨星关键的第四节一定要站出来终结比赛。
米切尔18铁 登哥17铁其实差不过  关键登哥还能助攻上双  抢断6个
怎么还没报道出来吹下塔克？最后的二个板值千金啊[鼓掌]
前天乔治16中3拿了22分我刚说了哈登做不来，今天登哥就这么干了[喷水]
后来哈登突进去也不投篮了直接分球给卡佩拉
米切尔罚球比登哥还多怎么不逼逼？真是喷粪专家
不看球的傻子，登哥只是状态差，右手现在也很强
关键是连这么辛苦这么低工资的工作，也大把人争着去做
就算符合条件领综援，住宿不用钱？睡大街还是自己有住房？
啪！啪！抽马脸！
我们先不要急着讨伐，这是他真实的想法，我们应该理性分析，这种想法是怎么产生的。
你是不是忽略了真香？
就算是领综援的人，每天还有80元港币。早上10元买个面包，中午42元吃个餐厅套餐，晚上28元吃个粉面。至少还能顿顿有肉。
不用交租？
为了房价不开发啊，新界，元朗大把地方。当年金融危机的时候董建华要放地，结果就现在这样了。
说实话，20块在香港一天三餐清水煮挂面恐怕都不够，如果算煤气费的话...
十几亿人中几个特例值得不停鼓吹？
就拿深圳为例，叫唤的平均工资再高，能掩饰最低工资2200的事实？拿最低工资的都特么是懒？15年前买套房啥都不干，比拿同样的钱开15年工厂的赚得多得多，这是机会？或者，麻烦你告诉我，除了坑蒙拐骗之外，普通大众在哪个行业有机会？
你疯了，一楼说的是平等，自由，有法这个东西，和是不是自由贸易区没有关系。
难道你想说在自由贸易区努力可以成功；而在非自由贸易区，穷着恒穷？
你这逻辑是疯了吧。
其次，在香港你倾家荡产租来装修好的店面,一个政策改了，你的合同是不会是废纸的，一定会有足额赔偿！
在香港这种高消费水平地区一天只用50块的话，刨去必要的交通费支出一天的餐费估计就剩20块左右，那就只够吃清水煮挂面了
那个鼓吹996暴发户呢？脸都肿了吧！
我觉得这节目比国内的什么变形记真实多了，否则嘉宾们也不会提前退出，并且说出那么打自己脸的话。
坐车不用钱？
还是贵了点，没内地舒服，内地很多城市长者坐巴士免费，如果连车都不坐，那就真的只窝在社区周边苟且活着了。广州低保950，过年过节有社区送温暖（米面被子之类的），租个郊区城中村小单间350元（有独立厕所，不是香港那个只租个床位），坐车免费，早上睡醒了买个面包就可以去逛公园，每天可以逛不同的公园（不算社区小公园，正式的大型公园目前广州有100多个），中午找个街边快餐店吃个饭10-15元（市中心就没这么便宜了，一般普通快餐店现在12-18为主，比较出名的连锁快餐店都城的快餐只有1个16，其他大多18）然后远的就下午坐车回去，近的就社区公园和人聊聊天打打麻将打打牌，然后回去自己做个饭，可以吃点青菜煮个蛋吃，晚上有的还会去跳跳广场舞。但我没有你那么极端，我只是说不考虑生病的情况下950可以勉强支持已经退休的人这样生活，不会说那是最穷的人的生活，因为你永远无法想像最穷的是什么人，怎么样生活。
面包就那么大，你拿多了其他人就少了。其实大伙更在意最低的保障，你这个无限可能。。。？？呵呵，这么说吧仅仅是那么几个人，失败几个人，然后成功几个人，根本上没有改变吧。所以唯一的方法就是发明，问题是TM的怎么可能人人都是发明家。
你眼瞎了，该新闻刚说完在平等自由有法的hongkong,穷人是永远翻不了身的。
所以，那些衣冠楚楚之辈张口就来的“穷是因为懒”跟脑残的“何不食肉糜”别无二致。
你看，马上就有人发表脑残宣言了，穷绝对不是因为懒，是因为别人的错,但你们睁眼看看那都是什么地方，跟你有关系么，试问中国从上世纪八十年代开始有小康阶层以来，谁不是从穷人过来的？你们数得过来的几个大佬们，当年不都打过地铺么，你们最好清醒一点，现在的中国仍然是机会遍地的时代，在这个大背景下，八成的穷还真是因为懒
那些个一年贪几千万或上亿的钱，他们是全世界最勤劳的人？边远山区干一年地有几个钱？他们穷是因为懒？富家子弟躺着吃是因为他勤劳？同是大学本科，有的不考试就进入公务员队伍，进入国企，有的到处找工作没门，你能说他懒不努力？有人说现在是拼爹妈的时代，我以为有些道理！
我觉得十成都是因为懒，有一部分人勤奋可能不富裕，但不止于穷（疾病因素排除在外）
是你瞎了，首先 香港已经不是自由贸易区，其次，在我C你倾家荡产租来装修好的店面,一个政策改了，你的合同就是废纸，足额赔偿？ 呵呵 存在？
内容呢？
在这里，努力和奋斗只能解决你的温饱，唯有运气和能力才能改变你的命运
他们并非不勤奋，做的工作并非没有技术含量，更不是无关紧要，可他们的付出与回报显然不成比例。
我呸，全世界就没有一个懒人。动物都知道去猎食，何况是人类。
所以说不用在乎马云说什么，飘在云端的神仙怎么知道民间疾苦。
一亿元小目标对于富豪们只不过时间上的小问题。但是对于普通百姓来说，是穷其一生难以抵达的目标。
住不要钱？
看看新闻行不行？领这钱的人早就没劳动能力了，还用坐车去上班？一个月3700港币，1300租个铺位。早上睡醒了起来买个面包领个免费杂志去街头公园坐坐。中午了找个茶餐厅看看报纸电视吃吃东西跟人聊聊天，晚上吃个粉面就回去睡了。这就是香港最穷的人生活了。
这边最穷的人住在城市下水道井里呢，一日三餐馒头咸菜挂面，跟香港人有的比？
“在强弱悬殊的情况下，只有弱者越弱，越来越惨！”
该富豪用2天亲身经历就领悟了，你这种智商差了十万八千里，当然，别有用心者除外。
香港就没地方了吗？
把房子炒高了，还来做啥秀呢？
这说的什么狗屁玩意？
那个不是残留农药有害猫狗的结果么？哦，不对。还没到那步……
你如果找农药残留的研究国内也有，一大堆，还是人吃的。但你好像无视这些了，就因为这些报告都是非转基因的[挨揍]
这些话对你完全适用
2、转基因能否吃，科学上是确定的

有些人会担忧，“你们科学家真的把转基因技术搞清楚了吗?” ——这大致就属于“技术本身的风险”。当然，这不算一个严谨的提问，如果你问他什么叫“搞清楚”，大部分人都无法具体表述出来。

不管公众的疑惑是什么，首先，科学上对于“转入的那个基因能吃吗?”是完全能搞清楚的。转基因是在目标作物里转入了一个或几个(肯定不会太多)新的基因，这个基因可以来自其它植物或细菌，按照初中生物就学过的知识，所有植物、动物、细菌都有基因，而基因编码(或称“捣鼓”)出来的东西是蛋白质，它们都是生物体的基本组成成分，不是异物，基因和蛋白质进入消化系统都会被各种酶分解，然后才能被吸收和利用，消化不了的就排泄掉。它们被分解后的东西，就不再是基因和蛋白质了，是生物体的组成成分。转入植物中的基因还是基因，不论它最初的来源是哪，都是一样被消化掉的。
邪教如同自然界苍蝇蚊子病菌病毒，人类目前当然控制不了；但是人类一直在于其作斗争！
没听说。你从哪个小报里听说的？或者幻听了？
脑子进水了。草甘膦是什么东西？被全世界禁止了？
这个基础的消化理论，可以用于澄清在中国传播最广的一则流言，即“转基因要看三代”，因为基因和蛋白质会被分解掉，既不会跟人的基因打交道，也不会“累积”，所以“看三代”的说法完全没有依据。实际上不仅不用看三代，一代、一年、一个月都不用看。你就想想：吃一顿饭，能扛几天？最多不超过三天吧？三天后就消化渣都不剩了。

所以，根据美国的监管政策，转基因的食用安全评价只做急性毒性实验，别说做2年以上的老鼠喂养实验，他们连90天的喂养实验都不要求做，因为他们觉得没有科学依据，做这种实验是浪费钱。
小学还没毕业吧？10楼开始的文字能否看懂？
你家崔教主肚里无货，口出秽言；你这种小跟班才是一路货色！除了造谣谩骂，还有什么本事？
你也知道在骂你自己？
造谣像放屁，辟谣费大力！你家教主说得太对了！26楼的“中国：现已制定了草甘膦11项残留限量标准（mg/kg），分别为稻谷0.1、小麦5、小麦粉0.5、全麦粉5、玉米1、水果0.1、甘蔗2、棉籽油0.05、茶叶1、柑橘0.5、苹果0.5。”不是标准？谁告诉你“国内，连做相关调查都不敢”？
中产生这两类蛋白。那么，解决的思路可以分为两头，一是在科学家研发转基因时，明晰转入的基因来源，不转入产生有毒蛋白的基因，二是在由政府主导、科学家执行的监管一方，对转基因生物材料进行系统的安全评估，评估的方法包括和已知的过敏源、毒白蛋进行比对，做第一步的风险排查，另外就是直接进行动物喂养实验，比如为了验证抗转Bt基因虫水稻是否有过敏和毒性问题，就给老鼠吃转基因大米，包括直接喂纯的Bt蛋白。

一套完整的转基因食品安全评价，还包括关键成分分析、营养学评价等。经过这种全面的评估，它已经把转基因可以涉及到的食用风险都排除掉了——概括一下，为什么说是“都排除了”，因为基因和蛋白质可被消化，那么主要的风险就是要防范它们引起过敏或中毒，排除这两类问题，它们就和传统食品一样安全了(术语叫“实质等同”)，这便是科学家常说的“经过评估上市的转基因食品至少和传统食品一样安全”的由来。
康奈尔大学？是中国的？如果不是中国的，你操什么心？
追你过来？你谁啊……脑袋有毛病吧？
谁告诉你必须能造出来才能改？人类要炼个铁还必须先凭空造个铁元素不成？
你说这些乱七八糟的和转基因安不安全有个蛋关系？胡编乱造一堆连逻辑都没有的废话，就是说不出哪里不安全，脑袋有屎啊
别人我不能代表；本人没问题啊，你提供所有食材，本人给你吃上二十年，如何？可惜市面上转基因食品品种太少，怕你拿不出那么多！
“禁止草甘膦”？好大的口气！农作物除草靠你一张嘴？你先说说国内有哪一种“转基因种子”在公开出售？
编者按：如果读者没有长久关注转基因话题，则看到一家初创的网站专门为应对谣言而设立一个栏目，可能会多多少少会感到有些怪异，本网在开篇寄语中还专门对《基因农业网》设立“谣言与真相”栏目做了解释。
笨蛋，气急败坏，小尾巴被踩了吧？哈哈哈
26至28楼是代表政府的鉴定报告，要骗你这个鬼？再说一次：草甘膦是除草剂，早于转基因农作物20多年就面世，广泛应用于非转基因农作物；中国是草甘膦生产、使用、外销大户；目前中国只有转基因木瓜一种可以食用的转基因农作物。你说的“猫粮，狗粮里都检测出草甘膦”，从何而来？哪国生产的？跟转基因农作物有什么关系？数据出处？拿不出数据，你就是在造谣！
搞搞清楚，谁是“你们”？无端造谣的反转者才无愧于“狗贼”这个称号！
谣言张口就来！
转基因大豆中草甘膦残留低于小麦限量标准
日期：2014-10-24 14:09 作者：东北农业大学 陶波 来源：中国农业科学院生物技术研究所网站
转基因是当下恶疾横生的根本原因
你在说什么，你自己知道吗？
1、谈论转基因的安全性应对比传统育种

既然是育种技术，理所当然的思路应该是比较转基因育种和传统育种技术(包括杂交)有什么不同，以及因这种不同会在食品层面产生什么差异。我们不应该直接跳过“技术”就去谈这个食品，同样，也不应该跳过技术去谈类似于“转基因科学家”的利益或品德，因为这是一个伪命题——总不可能做传统育种的科学家是好的，做转基因的科学家就是坏的，做转基因育种就是利益驱动，做传统育种就是学雷锋。

谈论它们之间的不同点，是客观分析转基因技术会带来什么新的“风险”——包括大家猜测的可能“致癌”“不育”等。同时，我们还应分析它们之间的相同点，即告诉大家什么是多余的、不必担心的风险(某些人认为转基因已经是一种危害，但实际上是“风险”)。

上面这种思路并非我的发明，它总体上是国际食品法典委员会(CAC)发布的对转基因食品的评价原则，这套指导原则是全球分子生物学、食品安全、医学领域的科学家共同探讨并完善的。当然，如果你认为它们的方法不对，认为自己比他们考虑得更周全，那就不用看我这篇文章了，直接写文章去跟CAC辩论就行。
蓝洁瑛呢？
翁美玲：不把姐放在眼里？
我好像没有撸过巩俐
没有申纪兰都是渣渣
我可以问你们一个问题吗？
巩俐就免了吧。
放巩俐在这儿干啥
张敏还一般[惊吓][惊吓]
你说的这些跟夏梦比起来都算渣渣。
李丽珍居然没人提？难道是我老了吗？
周海媚还差了点啊？我感觉数一数二了，真是个人口味不同[大笑]
没有蓝洁瑛？
还有张曼玉也不好看，应该换成袁咏仪
当年王祖贤朱茵二选一不知道娶谁，结果一纠结这么多年就过去了[暴怒]
个人觉得赵雅芝差了两个档次！不应该放在这
东哥的事看来还没完，女方又起诉了。据说两方律师的分歧就这这句话上，女方律师认为当时女方说的是:东stop，而男方律师认为当时女方说的是:dont stop
周慧敏被你忘了，大时代那个邻家少女
怎能没有蓝洁瑛，永远的春三十娘
单论五官，张敏一般，不过那会的美女，各有各的不同，现在的则完全一样
在中国投资？那是送人头！
有多少钱办多少钱的事 就20万非得办100万的以后还过不过了
婚庆一般是一锤子买卖
应该叫中国式女人。
没啥好愧疚的，现在有钱了对她好就行了，另外你找了小三么？
屌丝，娶不到老婆，就在网上骂大龄剩女，屌丝直男癌
花钱买繁殖权
婚庆公司有一句最能忽悠新婚夫妇的宇宙牌心灵鸡汤：你们一辈子只觉结一次婚，婚礼花多少钱都值得，别给自己留遗憾[老司机][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
有些娘们发了工资去吃个糕点，拍张照片，然后配一句话，生活需要仪式感[斜眼笑]
谁有钱不想大搞.特搞[狗]
唉... 这种文章就像那篇披露钻石营销的文章一样，虽然句句在理，老婆一句话该怂还是怂[大笑]
中国人就是死要面子活受罪，你有钱去享受无可厚非，可啥钱没有，居然贷款买消费品，全国购买汽车有72.32%的人选择贷款，这些人居然贷款买消费品，负债3-5年，他们真的有钱吗？自己最清楚！面子是有了，回农村别人还以为你是老板，可你自己是怎样的，只有自己清楚，自己的心酸自己清楚！还有人分期买苹果手机，你好有钱哦！
没有什么好奇怪的，对物质的欲望盖过了一切，甚至是人性
谁说一辈子就一次的
贷款消费，有时候并不是别人没钱，而是债务是抵抗通胀的有效方式。有钱也要分期买。
你取了一个好老婆，但是中国人好像都喜欢跟风，可能你结婚早那个时候有人办有人不办，但是现在基本上没有人不办，现在如果你一个男人不办女方和女方家里人估计都不好答应吧
真是落后的消费观，贷款买车，买手机最起码还是实用性占主导
中国人还没有富。。就想着消费。。为什么你们没有想着投资呢？哦中国人根本不懂得投资和理财
每次都拿“一辈子就一次”来说事，事实呢？有多少人能做到一辈子就一次？
农民上来这样很正常
这类文章更多是无病呻吟，攀比本就是人性的一部分，有时促你上进，有时让你难受，单独把缺点拉出来大书特书，真的是太有态度了，都不知道文章作者自己有没有攀比心
现在贤惠是个贬义词 找对象说找个贤惠的 女方听了得炸毛[狗]
我觉得你说的对。
不是所有贷款的人都是因为穷，分期付款是一种生活方式。也是一种另类的投资，你可以把现金流花到更有用的地方。
教主还没离婚？离了才打脸呢
应该是中国女人的仪式感，最反感的就是仪式感
蜘蛛那么多，说明。小强的数量更多
做人要慎言慎语，不要信口开河
越是名人，越是影响大，因为 身 口  意，所背负的业力更大
如是因，必有如是果
你说这么多，意思就是说这演员自己嘴贱找死是吧？
致敬这位外国演员，虽然我没有看过他的表演，但明知自己身体不适依然登台表演，就很值得敬佩，那句：想像一下如果我在你们大家面前死了。我想应该不是应有的台词部分，应该是他知道自己身体撑不下去了才说了那句话，也许是一种暗示或者提醒现场工作人员吧，然而并没有人在意，都以为是表演的一部分，真是可惜了，再次致敬这位用生命表演的外国演员！
SB话，没有什么是死得其所，如果你让他有选择，你看他是否认同你，能活着谁想死，最死得其所是无病无痛终老。其它什么军人啊，消防员啊，说死得其所只是一个安慰别人安慰自己的屁话
这事放在中国，评论里早就骂翻天了
那重庆、四川这些整天打火锅的还活不活撒？东北那旮瘩会顿顿饭吃凉菜？
明明是放着污染不说，避重就轻！
二楼骂人就不对了，一楼说的没错
吃的太热太烫，比如喝热粥，喝热茶，吃刚出锅的饺子馒头，吃滚烫的火锅之类
喜欢吃热乎乎的食物，但这身体都能接受的程度不该是身体癌变的理由，应该是空气、水、土壤被污染的结果，导致呼吸、饮水、食物都被严重污染了
1楼说的没什么错，2楼说的那些可能会得各种癌，但和食道癌关系不大。楼上别阴阳怪气的，你脑子得补。
别扯淡好吧！主要还是食品安全不达标，吃的喝的有毒有污染！
毒水毒食物造就了胃癌食管癌的高发
我特么就很纳闷，吃烫一点怎么就得癌症了？古代的人没这么多逼事，
明白人太多了，我就不多说了[不屑]
不要笨蛋了，一楼说的有道理的，无知还出来秀
二楼，满嘴喷粪也容易得，我这是温馨提示
古人平均寿命多少？
东娅病伕不是徒有虚名
楼上才是胡说，所谓脖子积累毒素是因为那淋巴结多，跟食管有什么关系。少吃热食，保护口腔食道，少吃腌制食品，保护食道和胃。
古人一直这样好不，吃热的喝汤嘴的，烫嘴能烫出癌也是醉了，你这明显是马粪引起雾霾的歪理。你不知道鸡鸭鹅脖子不能经常吃吗？因为脖子那是累毒素最多的地方。这说明中国的饮食出问题了，脖子积累毒素太多。
一楼没有说错，不要想当然，四川重庆消化道癌症发病率不低
我父亲14年检查出来，手术后15去世，活生生被饿死，滴水不进，那种情况……从此我看淡一切，人生几十年，80够的我，重新改变了自己的人生态度
把一个文明人逼成泼妇还不算最可怕的，更可怕的是你发现，做了泼妇居然能比文明人活得还好。
一楼地沟油吃少了   得补
我感觉我们村老人十个有八个都是食道癌死掉的
二楼典型喷子 一楼说的没错 烫食文章里也提到了 二楼眼睛瞎了
政治上的分歧，实际美帝不那么坏，当年飞虎队和远征军都是人家的好举动
戒烟开始，马上要当爸爸了
我也一直那么想，所以比较反感中医养生里强调吃生冷有害健康什么的说法
古代人四十平均寿命！看来三楼想去古代了
从内而外都是烂的，所以这个正常
没有跟帖！你这个自媒体没戏了！
告诉抽过烟的人一个悲伤的事情，抽过一段时间的烟你的dna就会被修饰，基因表达被改变，即使戒烟再要孩子，被修饰的基因一样可能遗传到孩子身上。当然，戒了总比不戒好，但不要让下一代再碰烟。
是被森林狼害的
爵士被掘金害惨了，如果不是掘金放水，爵士应该打开拓者，开拓者比火箭好打多了。
证明他落伍了
除非火箭老板换成小牛的，只有小牛的老板有人情可讲
快点清理掉奈特，克里斯。
你不觉得戈登很鸡肋么，他这两年打的并不好，说实话，如果有合适的替代品，果断放弃他，他的效率不怎么样
恩尼斯快点处理掉
不是没有合适的替代品，是找不到质优价廉的，像戈登这数据。球队第三号自主进攻得分点，没有2000年薪都不要想。
克里斯心态有问题，可以走了。
太应该留下塔克了
詹姆斯，哈登，保罗，想想就恐怖，在加一个浓眉哥，妥妥的冠军
抄袭，早就看过了% A
你以为火箭还是原来的老板?
就是没啥单打能力
塔克防守和抢篮板积极的态度没得说，唯一的不足就是3分球不稳定
你是没看第四节吧！关键时刻还是站出来了吧！连续得分，火箭射手挺多的！没必要一开始刻意去突破得分，
也是完全有能力拿这个价格
还能防死住哈登，说明他不是超巨有短板。% A詹姆斯，杜兰特，诺维斯基，没有真正被防死过，才能夺取总冠军。。[/强]% A。。。什么时候哈登称为死神，总冠军才稳了。。
都是费话，等于没说，火箭需要好大前峰
6个工人工资，+上包装费，+车辆燃油，+运输保险====，日本的工资大概是国内的4到5倍，这种体力活一般要超过办公室工作人员（尤其还包括安装空调电视的这种技术工种），4900的人民币，不敢说是赔钱，起码是没有利润！
人家官网明码标价的...不信个啥?
现在国内搬家一般什么价？
服务到位我相信，价格有点怀疑
不好好学习人家的服务态度和精神，满篇回复都是在质疑和嘲讽，这就是国人，呵呵
我全部家当也不到4000块，你居然告诉我只要4900？
前几天我拉三张电脑桌，两个柜台，要价1000。我说给我一千，东西你拉走，他又不要。后来重新找两个电三轮搬，要了300块钱。
你搬过家吗？
200？你叫个面包车拖一车开价都是300起
上次搬家差点和人干一仗太差了。
日元也是很值钱的币种，这样想不就想通了？
另外服务本身就应该是这样子的，这样的服务离我们太远就觉的这样是很贵的。

文未也有说费用
除去二三四月份等搬家旺季费用会高涨，正常来说，像单身公寓平均4.1万日元(约合人民币2400元)。三口之家来说，平均8.6万（约合人民币4900元）。
我也觉得····这种巨耗人力的服务
之前请的搬家公司，搬到一半要加钱，还丢了些东西
扯淡,搬家是要看家具的多少来定价的,你来,给我三层的洋楼搬一下试试,所以说,不说单价说总价的都是耍流氓.本人在深圳,搬过几次,第一次,租的单身公寓,搬的东西有一车,货柜那种,收费五百块,第二次,两房一厅的,两车,收费1000块.最后一次,买房后,装修好了,三房一厅的搬过去,也就1800,工人态度也很好,你对师傅好,师傅对你就好,给人家多买几瓶水,买包烟,能花几个钱?但是就这些表明了你对他们的尊重,到哪里对服务人员尊重,都能得到优质的服务.
应该不止。。日本最基础的站大街发广告的，一小时1000日元，重体力的绝对不止。这点活，至少四个人干一天，老板还要赚钱啊。就不说运输费用了。。你打个的士算算。。
查查又不难，这价格是真的。
来中国开一家这样的搬家公司吧，能赚翻了！
别怀疑，现在就是这价格，你可以用谷歌去查查。
我两个孩子高一了，从来没打过一下
这么可爱的宝宝，你不要大把的人想要，真是人性泯灭
这么可耐的小姑娘都下得去手，这人是老鸨子托世吗
靠孩子挣钱的窝囊废！
三岁就能赚钱养家，不好好疼爱，还这么踢来打去，作孽啊。这么可爱的孩子真的要捧在手心里疼[狗]
感觉是在博眼珠子！！
找到个恶妻子，或是不会教育的妻子，毁掉你家至少三代人的幸福…[可怜]
这种父母会把钱给孩子？肯定是自己吃喝玩乐赌败光了！小孩子牺牲童年换来的血汗钱，还要被打！
坐等曝光
这样打很正常呀，谁小时候没被这样打过？我还没满月的时候，就被打到住院。
那么小的孩子，让她替你挣钱，你特么还有人性吗？
可怜的中国宝宝！
钱他妈的没了还能赚 孩子没了尼玛的就后悔一辈子吧
这种小孩长大，难免会有阴影，这种妈其实完全可以取消监护权了，扭曲的东西自己坏还想让小孩跟着坏，这扭曲的妈没救了，问：检察院能公诉吗？[狗][惊吓][疑问]
拿自己女儿撒气，将来老了。。。。
这女的昨天说的有模有样的
看因为什么事挨打，如果犯的错误危机生命，或者长大会犯法打也就打了，如果鸡毛蒜皮的事或者用孩子赚钱那打的就不应该
之前孩子能赚钱就打成这样，这几天你猜她会把孩子打成啥样……不敢想
1楼，你小时候爸妈打是因为你犯错了，这个打纯粹是为了拿孩子挣钱。
如果因为犯错挨打还情有可原，可是才三岁，而且是为了给你赚钱，才挨打，这样的父母真是不负责任
一切欺负伤害妇女儿童的行为都该受到惩罚！！不论原因！再顽皮孩子不能教导？？！
有关部门呢[暴怒]出来取缔非法童工啊
打出来的要么脑残，要么心里有问题
看视频，哪有那么夸张？？？这力度明显着是收着的，看起来有力度，实际上到宝宝身上不过是一个轻轻的撞击而已。我特么有次发火，把凳子直接甩过去给孩子，故意用力，实际上偏差很多。
五岁就开始洗碗
禽兽不如啊，把孩子沦为赚钱的工具，采访时，还口口声声说哪个父母不打孩子，试问你是出于一个什么目的，人性的扭曲，道德的沦丧，不配为人父母[鄙视][鄙视][鄙视]
那些说谁小时候没挨过打的人也不想想。你父母打你为了什么。而她打孩子又为了什么。
把这货人肉出来，大家去她家门口伏她！！！
你三岁就能被爸妈打的比这还惨，那你三岁得是有多废？
把女儿当挣钱的机器了
还是那句话，没用的孩子靠父母，没用的父母靠孩子
这电影当年我看了，一大男人哭的眼泪鼻涕一脸全是，擦都擦不干净，因为让我想起了我去世的外公，他和外婆把我从不到1岁一直带大到7岁回到父母身边，哎，不能说了，又泪流满面，这电影我真不敢再看一次。
有谁像我一样看哭了
还有人为那个曹蛋的年代招魂
唉！真是没出息！看个电影简介竟然给看哭了……
你揍你儿子，我就不能揍我儿子？
说明你没脑子，看不到本质，只知道煽情！
2楼傻币
没看已经泪目，不敢看
子欲养而亲不待，林欲静而风不止……
看到延.安时期的电视剧，那标语和台词，感到莫名的荒谬。
蔡徐坤演技不如摔坏的酒瓶盖子
40岁了，想起爷爷奶奶，泪崩！有能力报答他们时，他们都不在了，现在唯有对老去的父母和家人好点。
外公爱听收音机，来我家听收音机，我把收音机藏到厢子里了，外公生气当天就回家去了，母亲哭泣着说我还是个孩子，外公说和他比永远是我要小，此后几年没来我家，一直到我上班后有工资了去他家把工资的一半给他，那年我一个月工48元。
大家都在感叹亲情的伟大，就你扯到制度。你们这些水·军真是脸都不要了。
天呐！我爸妈对我女儿比对我小时候还好。要什么买什么。两岁还没有就买各种读书电子产品。一下不舒服就骂我，还要跑过来带去看。
说一句实话，在监管这么严苛下，能用的题材本来就少，创作就更加困难。来来去去，只能卖一些情怀，调侃一下男女之情，狗血一下家庭伦理，跟历史开开玩笑。
你没看蓝风筝，那能把人气疯了，真不明白有不少人为何怀念那个屎袋，还想害人么？
我揍孩子的时候我爹揍我！[被黑]
怕啥！男人哭吧哭吧哭吧不是罪！！
你看 大家看的好好的 你聊这种恶心的话题
我家小孩姥姥姥爷一点都不亲她，从小没买过一件衣服，就给过几件剩衣服，孩子生病期间，我们谁都弄不了，让她姥姥来给弄几天，给我们要3000块钱的弄孩子费！她姥姥姥爷说外孙指望不上……
看什么地区，看人。一般来说，要面子的人会对外姓小孩（既表系孙辈或外孙）比对自己的孙辈好一点，显得自己大度，逢年过节聚在一起孙辈有争执都会叫自己的孙辈让着对方。素质较差的人就会想什么就做什么，完全连脸都不要了。不分农村城市的，什么样的人就会做出什么的事。
真还有人为那个曹蛋的年代招魂
电影不设那么个情节，哪能拍得下去啊，故事都没法说了。必须强制设定一个父母与孩子分开不得相见，只能和爷爷相依为命，而且还要在物质生活不好的情况，以凸显爷爷和孙女的感情，还没法架空，于是就用了那个时间，编了个原因。姥爷80岁，按1976年算，是1896年的人，父母要是1941年的（35岁不算小了），时间是乱的。然后实际上那时候下乡的有，都是青年人，根本就没孩子，成家的支援建设的都是把孩子带上的。必须去新疆怕是要劳改吧。
每个人想法不一样。说不定一楼小孩的姥姥姥爷有自己的孙子。对外孙肯定就不亲了
朱旭老爷子的电影没的说！第一次看是他演的“小巷名流”
有没有人看了之后跟我一样，满腔的恨！！！？？
欣赏不来， 还是觉得丑
看来潮流就是翻来覆去
看来有些网友说的是真的，女的拿男的钱给自己的亲生儿子一家。导致继子心里不平衡。不过话说回来，你一个女的嫁过来就算了，把儿子一家也带过来不是找死吗。
希望他们只是嘴炮而已，不过这种思维逻辑，真得远离垃圾人。
太残忍了
继母都有儿媳孙子了！它爹还能怎么爽？！     这里肯定是牵扯到财产问题了。
孩子你都杀，不碎剐了都对不起死去的孩子。
唉，这社会是怎么了，难道分不清主观和被动么？小孩主观想侵吞人家家产了？
我去，最怕6楼这样的君子。大家只是说出各自的观点，你就开始打击报复了。说实话，人真要是被欺负得狠了，做出这种丧心病狂的举动真也不奇怪。我觉得还是让那些娶了后妈忘了亲儿的人好好想想，更让那些后妈做事情留有余地的好。
同事姐妹两个都已婚有孩子，挣钱都不少，每人每个月都给老父亲三千，再加上老父亲四千多退休金，一个月也上万了。后妈把自己孙子孙女全接来照顾上学，吃喝老爷子，儿子也经常来空手吃白饭。过了十年了，老头住院，居然说没一分钱存款！姐妹俩从那以后再也不给钱了，定期给买米面粮油菜，和老人保健品。好在房子是姐妹俩的名字，要不也没了。
老两口是原罪，老头子一定要疯了
11岁和1岁都不放过，这还叫“没有杀害无辜”！？楼上这是什么变态心理！
按照网友分析，我就这么总结吧:继母的儿子生了二胎，孩子1岁，儿子缺钱养孙子，继母竭尽所能养孙子。继子恶从胆边生，灭5口！
这和张扣扣完全不一样，张扣扣只杀了杀母仇人，那个与王家一起上坟的人，王家的媳妇等，张扣扣没有动他们一根毫毛。这个杀死继母，对11岁和1岁的孙子也杀死，怎么了说不过去。
张扣扣杀了无辜的人吗 他本来可以把被害人灭门的 但是他没杀被害人的母亲 这叫做冤有头 债有主 就是被害人母亲当初没参与合力击杀张扣扣的母亲 所以扣扣明白的很 [狗]
11岁1岁的小孩都杀，这还叫没有杀害无辜?某些地方人的三观真奇葩。
上午宣城的一网友说出来杀人者和死者的关系，评论都被删除了。现在真相出来了是不是要赔人家评论？
安全第一,时时提防
就是财产分配问题吧…话说回来，我爸出钱供我出来留学还导致我被继母骂侵吞家产呢…最想不通的是她因为我要读书所以不让她女儿专升本了…这不是恶心人么…
百分之90的杀人案全是熟人，还百分之10就是精神病和报复社会的了
继母欺负他了呗，要不能恨的连小孩都不放过，应该也怪其父亲不作为，没有调节好之间的关系，有因才有果
一般有子女的继母基本会吸干所有资源给她自己的孩子
11岁就算明辨是非跟他是不是有罪有什么关系?我看你这么个思维逻辑将来肯定也会危害社会，我也可以先杀掉你，预防你危害社会吧！[斜眼笑]
邻居有没有报警？
继母太贪婪了
娑婆世界众生相生相杀历来如是，只不过因果循环越来越快巴了！
我也有个这样的继母，也无数次想过这想法，无奈天生胆子小，现在能做的就是老死不相往来。
杀害儿童的都是垃圾，没有理由！
不知道原因真的不好说
没什么无辜不无辜的，比如贪污犯的子女，花脏钱可以说无辜吗？
其实不无辜
张干掉的那三个，二个是杀母仇人，一个老大虽未动手，但上窜下跳为其弟脱罪和参与动手无异
没有无缘无故的恨，他没有杀害无辜，也应算有立功表现了，被抓时也没跑，算自首吧！人死不能复生，应宽大处理。
投篮太差空位多少个不进
登哥今天不行也就5成发挥。还好其他人给力，特别是最后，控制了篮板球.
站出来了？怎么站出来的？20投3中吗？还是罚球站出来了？哈登能力不可否认，但是这场真不能说站出来了兄dei
20中3得22分？
保罗今天上半场还是很给力的，好几个关键球紧咬比分，下半场受犯规影响不敢做动作，幸好登哥最后还是站出来了[祈祷]
瓷狗带队？不是脏罗死死咬着比分，这场火箭完蛋
靠出手权换分数 但没登哥的实力
裁判尽力了。。。。还是不赢那真是没办法了。。[挨揍]
3中22分[可怜]
爵士尽力了，火箭的进攻也打的够烂了，这就是实力对比吧。
登哥今天怎么了？咱也不知道，咱也不敢问啊
登哥30投0中也可能拿30分[挨揍]
爵士垃圾，登哥3中就把你们按在地上摩擦，这还想赢？
第四节登哥拿了14分，这不叫站出来？
没有裁判火箭早就输了
爵士回家洗洗睡吧，这场都赢不了还打什么？
登哥没人防不会进[比心]
关键是前三节14投0中爵士反而落后，爵士真是他妈的不配赢
昨天乔治3中22分，今天登哥就同样3中22分开证明自己一分王的地位[狗]
米切尔大坑货，就这样还要顶薪。。。
你登哥需要靠投命中率活着么？屌丝
裁判真给力，就差把哈登手绑起来了，爵士还赢不了，没办法了，爵士垃圾，会放手不会进攻
登哥牛逼，3中22分
登哥今天故意给你们机会，自己不把握没办法了
昨天喷乔治16中3的人？今天你登哥20中3就不吭声了？
笑死，还明显偏火箭[捂嘴笑]反正不看球就可以随便说，第四节之前火箭爵士哨子比15:32的时候怎么不见你跳出来说偏爵士啊？哈登保罗早早4犯的时候你怎么不说话？哦，看的文字直播啊，那没事了[捂嘴笑]
登哥没用手，爵士都没赢？
爵士是不可能赢火箭的，系列赛打得最稳定的就是戈贝尔和费沃斯的双塔，但是他们不是邓肯和将军，教练也不是波波维奇！米切尔完全是浪费天赋，糟糕的投篮选择，爵士没有一个能单打的，火箭无限换防就行了，今天采取包夹持球人真的是放水了，爵士还是投不进，摆烂吧，拿选秀权换大牌！
真能吹牛逼
纹了身，就永远在下层，入不了上流。
什么？NBA篮球？那些球员永远不是上流社会的
一个时代的符号。
遇到过一个女的虎口纹蝴蝶状的东西，我问她纹的什么图案，她把筷子放中间，我瞬间脸红，那时候我才18岁
NBA混上流社会的，没几个，乔丹，科比，魔术师。大多都是夜店小王子
老板穿西服打领带的你看不见的！
80年代，突然有两年流行看忍者的录像带
贝克汉姆微微一笑：你要比名气还是爵位？或者干脆拼钱[狗]
忍代表着要么忍，要么残忍！
刚发现这几个纹身的没一个老总  不是骑电三轮的就是干保洁的！
忍耐是长久的基石
纹身本来就是底层民众的一种生活方式.....这些人当年就是“待业青年”，派出所的监控对象，有点事干的青年人都不会搞这个.......
忍一时不进监狱，退一步家人平安
小便居然没采访到那个在丁丁上纹 茜字 那个人？    苟利国家生死以岂因祸福避趋之我寄愁心与明月随风直到夜郎西”。
每次和别人拌嘴，事后特后悔自己没有发挥好[挨揍]
我也有那个年代，认识度太差了，
价值观不同而已。
忍一时越想越气，退一步越想越亏。
想起我亲表哥。背上纹了一大老鹰，那时候法律严格，出国打工审查很严。非说不行，后来用酸洗，现在整个后背都是烧伤的疤痕？
永世不忘父母恩，纹这个的老爷们有好多，我以为是个啥组织，谁解释一下。
身体发肤受之父母不可毁伤，爹妈也没告诉你孝道要这么表达的啊
看见没，身上纹字的都是社会底层。
不能一概而论，关键是那年代纹了身的人，如果这会成了老总或者什么长，也不会在街上让作者遇到并拍照了……
年轻时冲动，年老了后悔
虎口处纹五个点是啥意思？
昨晚聊天才聊到这个事情，太可怕[暴怒]
本意想纹五虎上将关张赵马黄的，考虑到太疼，干脆就在虎口处纹五个点，意思是一样的[狗]
乖一点不好吗，有饭吃
拆苗宇不是什么好兆头啊！
一个城市光土地庙就有5911座，这还不算没推掉的，这也太疯狂了这里的人。
信仰是愚昧的？
早晚会被天谴，
早干什么去了？谁让建的？
不要说广东。来福建试试。
就不到一平米的土地庙，给老百姓一个心里安慰的地方，碍你什么事了
随便去南方拆一座祠堂看看。不死人算你赢
北佬还是乖一些
在南方一个村就是一个大家族，但在城市化的进程中，人口往城里转移，这种由祖宗流传下来的凝聚力在被削弱！
人家信不信仰，喷子管的真宽。没有信仰，金钱至上。[捂嘴笑]
庙王爷不是好惹的，过一两年看挖掘机司机怎么死。
本土道教文化、拆、为什么外国的教那么多教堂怎么不拆？？？
你可以不信，但是不能阻止别人有点信仰！！！
我敢说、在广东拆一座的话、全村人把开挖掘机的人被打死、带队的人不残废也无命
土地爷招你还是惹你了啊[被黑][斜眼笑][挨揍]
你不懂，在我们这里农民还是信这个的，农村这个多呢，不过很多都是很小的一个龛，比鸡窝大不了多少，苏北某小县城的县政府后门还有一个，多少年也没有人动它。
举头三尺有神明，很佩服这些开挖掘机的。这得收多少钱才肯干这事？
哪个宗教不是迷信 土地至少是我们自己的原生宗教
有本事拆少林寺啊
可笑，精华和愚昧就是你能决定的
尼玛，你这看法新颖
不說話，看看樓下觀點
别建了，建一条涨一次价，等这几条全建完，沈阳地铁票价得比出租车还贵了
外地人都赶走了，地铁修完了死贵做不起，这就是大沈阳
通车时间还得再说的具体一点，年初年中还是年末？不然地铁建设拖拉的问题还是没办法问责！
华明地铁有规划吗？人口密集地区，交通大问题
这么看来，是否空港经济区内的地铁站被取消了？也就是没有地铁站了？这是什么事情呀！！！
现在已经提速了好不好？
09年东部地区买房的时候就说1号线东延线动工了，盼了10年还没动静，我看寿绿小很难赶上了，天天盼月月盼，已盼白了头，我看，这辈子很难坐上了。
武清有没有站点？？
小站怎么没地铁呀？
为什么没有东丽湖
要地铁图片的朋友请看刚发的微，里面放了张大图
请问z2从北塘到武清新城吗？
请问4号线何时能投入使用
很多线路不合理
沈阳地铁的建设速度只能用龟速来形容！
别逼逼别废话 先把一号线东延开了 你才有脸说话
天津地铁工程太慢，不符合城市发展需求，还需加油提速！
双港新家园咋就没有地铁呢？太不可思议了 双港新家园这边有十几万的居民 唉 我们难道都是后娘养的吗？
就想问问地铁一号线延长线以前有刘园站延长至双青新家园和河北工业大学北辰分校的规划还有吗？津南区却一路向东延伸过了咸水沽！为什么北辰区却没有了呢？
七号线怎么还不动工啊？给我们点盼望行吗？[what]
一号延长线又明年开通了，之前承诺年底开通又不算数了，还有没有可信度了。双林地铁站周边居民可不答应！
20019年～能认真点不？
大港油田不考虑吗
7号线弄哪去了？
没生产许可，经营许可的，一律为假药，即使你的药真的有效！
娱乐圈潜规则三大老流氓张艺谋赵本山赵忠祥！
一条GMP生产线多少钱来着？？？
处罚太轻了！生产假冒伪劣药品应该从重处罚！
孙思邈，李时珍在墓里瑟瑟发抖……
有人听过吃过蚁力神吗
杨树林 你老婆让人抓了！话说 这胖丫到底怎么瘦的？
生产贩卖假药，才三年，判的太轻了。
这一村人没个好东西[狗]
她一套卖1900～卖一套她赚400～这不很明显帮别人卖么～～
没毛病 我会开车就不要考驾照了吗？
电视天天卖假药也没人管
药神里虽然仿制药，倒是正版临床验证的药，别拿药神里的救命药，跟这种无牌没临床，小作坊减肥中药比？？
这还有人洗？用脑子想想，要真的效果这么好不去办个制药公司，销量是直播的几百几千倍吧
犯罪的成本现在这么低了嘛，卖假药才3年，难怪国人的身体都不行了
我也觉得这个就别洗了，跟我不是药神完全不是一回事
都不是好东西，自作自受吧
看看中药三九胃泰的说明书：毒副作用，尚不明确。。。。。
出了山海关有事找本山！三年不是事，三秒办离监！
卧槽[狗]
老中医给开的中药也没生产许可啊，要不要把老中医都抓了？
这种药确实能减肥，可是对身体健康有害啊
药神里面那种就好比是他妈的驾照比车还贵，怎么考？还每开一次车考一回，你考得起？
不知道所谓的祖传秘方，有多少有生产许可证之类的证件！
生产销售假药应该判死刑
她们有方自己配的中药卖的。。1500是成本。就是贱还给打包装写标签了。但感觉这药应该还是好用。胖丫是真瘦特别多。
楼上把开制药公司想得太简单了吧……GMP[挨揍]
别洗了，印度仿制药是正规药厂出的，她们的是在宿舍里生产的能一样吗？就是有效也不能吃啊，毒副作用怎么办，真吃中毒了都不知道怎么救！这样的判太轻了！
不好意思，我不清楚开家制药公司要多少钱，退一万步讲，有这效果，找个公司合作，她出配方人家生产，起码比直播半年卖百来万好吧。
没有交税的一律算假的。
我不是药神里的印度药就一律假药处理，没登记没上稅
进口药没有中文标签也是一律按假药处置。
老赵的徒弟应该有很多钱，为什么还要制假呢？
搁在五年前，这些事还真不叫事。话说她师父在几年前不也在兜售伪药“蚁力神”么！现如今世道变了，“出了山海关，有找本山”，只是存在于过去的传说中了，现实中的本山恐怕是自身难保了。
朱八婚后出轨！欺凌妇孺！  嫌贫爱富！！ 我们朱氏宗祠 将之乱棍打出，至死不入朱氏宗祠！
化妆美图后还是那么惨不忍睹
小三真丑陋，还没原配好看，眼睛瞎的吧。 出轨还找那么难看的小三，不化妆更丑 ，化了都像没化那般。 男的也长得丑。原配看起来配他实在是可惜了 。离婚了找个更好的。
怎么感觉长的像易建联
这不是兽兽吗
难怪这两年状态下滑得这么快，实力是精力不足了。
朱芳雨在水里抱着那个女的，噢，买噶的！整个就一广场舞大妈的典型啊！
人家出轨没什么好指责
这男人太难看了，萝卜青菜啊，这男人看了恶心
赶脚猪芳玉这货就是猪八戒投胎
猪8品行这么差  长得那么丑  还抛妻弃二子  估计过不了三年  猪8会报应的！现在猪8已经是过时的运动员了  即使当年也是个世界四流球员。
这条件能失足得起吗？
扪心自问：在东莞见到这货你不叫妈咪换人？
现在三抢人家老公都这么理直气壮啊！
因为你出轨，她不原谅你，所以双方都有错，朱8你是这意思吗，贱人就是矫情。
难道只有我认为原配比小三长的好看吗？？？
她老婆都说了   朱芳雨就是又丑又花心的那种。。。。
搞半天原来是猪八还没小三有钱啊 ，靠，好歹是曾经的男篮国手，尼玛还做鸭子，哎。。。
还富家女，就是那种混不起的嫩模而已。样子也不怎样，老猪真是猪脑子，不过他自己副业是做酒吧夜场的，不是这一类人也不会干这个
极丑 比原配差远了！就是会骚而已
我草，这么丑都找得到小三，哥的抑郁症瞬间好了。
爱情是勉强不来的，即便你日日相守，也敌不过他遇到她时的奋不顾身，这就是现实  这小三得多大的心才说得出这样的话啊， 真真是当三还当出优越感了...
倒吊眉，高颧骨，尖下巴，一脸的克夫相，猪八，你的智商和长相一样，都是负分
最恶心这种有孩子还出轨的人渣，将来看你孩子怎么看你
你瞎啊？
水里抱的那几张生活照真显丑，就这货色也能当小三呀
长得真是对不起观众。估计以后也得被猪8扔了
这什么眼光，原配甩小三几条街
长的像烧鹅吧
真心不如原配，真是猪脑子
真心话老婆好看多了，小三一副刻薄寡福象，有本事别自拍化妆美图，不过再怎么整也是只也是只野鸭，还天鹅？脑子秀逗掉了？
以前觉得，找男朋友一定不找帅的，因为帅的花心，现在成熟了才觉得，不能找丑的，因为丑的不仅花心，还丑！
根据大家的评论很明显，这根本没有引起公众恐慌，
但愿楼上也不要遇到张扣扣他妈和他！
文员就不是官了？芝麻官都能捏死你个农民 还有抗辩证据为什么被驳回？精神状态能够拿入伍体检证明吗？
一楼母亲被别人杀了就知道肿么办了
从小缺了母亲的关爱，一直活在阴影中的童年该怎么说？姓王的一家人作死挑衅，这才是真该死
村长说的也不见得是真话，你得悄摸的去找他爸，领导都要这么判了，再让村委的给瞎说话搅了局，不尴尬吗？大家伙心里都明白，不是严惩贪腐吗？那就继续顶风呗！天道有轮回，苍天饶过谁！
二十二年后丧心病狂地报复杀害仇家, 
还在法庭上说自己不是神经病. 
群众的眼睛是雪亮的啊, 
这特么不是精神病, 
那什么样的才算是精神病啊? 
张扣扣就是在小时候看到他妈被人整死, 
大脑受了刺激才落下的病根, 
二十余年一直没有医治, 
病情愈发严重导致病发才去杀的人.
他判死刑，从法律角度也说的过去，但是那三个家伙也确实该死！从人角度考虑，我觉得孩子为母报仇，天经地义！今年不太平啊！
无法达到有钱、有车和组建家庭的目标，既没有可依赖的家人，又没有可信赖的朋友，思想压力大。这里划重点，这是在说谁呢，房车现在是标配吗？
张扣扣主观上的凶残恶性远远大于杀其母的王正军，法律规定未成年人不判死刑，王正军犯伤害致人死亡时，未满18岁，这是法律的规定，也是对未成年人的保护。一个是伤害罪！一个是故意杀人罪。二者有根本的区别。
你母亲也遇到这样的事，你就高兴了！脑残！！！
合议庭公正吗？
我们南通没有一楼这种货色
1， 网易有良心，完整转载了全文，赞一个！
2， 张扣扣一旦处死，张父中年丧妻，老来丧子，且家已经绝后，余生已无意义，不如想方设法杀死王家剩余男丁，让其也绝后！
3，检方如此判罚，法官和办案人员也该被杀光光，一个不留！
4，杀了一个张扣扣，千万个张扣扣站起来！建议下一个张扣扣杀人的时候不要存仁慈，一个都别放过，
你们的法律成了夹在穷人颈上的屠刀，你们不会有好下场的，会遭报应的，你们的子孙后代会付出代价的，你们的子孙会被猪狗一样当街宰杀！
5，老子就发表极端言论，怎么着吧！！
只想问下当时杀人的人为什么不是死刑
忠臣孝子人人敬，佞党奸贼留骂名！再过一百年注定有人会被钉在耻辱柱上，不过肯定不是你这个孝子。走好吧来生投胎美利坚！
他母亲的死已经审判并处罚过了，他现在等于是故意杀人，还是3个，不枪毙不行！
孙子，继续骂你爷爷！乖！
哈哈，把你妈杀了，判七年，考虑无物价涨了，给你90000，你没意见吧
1.杀母之仇，不共戴天。
2.徇私枉法，民怨不申。
有法可依，有法必依，执法必严，违法必究。中国的法制，希望你给张扣扣及其母亲一个公正的判决！
三个坏人一起杀了一个女人，法律给与轻判，何谈“公开，公平，公正，正义”？！法不服众，哪个能咽得下这口气。法律不为自己的错误买单，还不容许她儿子报仇，还千方百计地找借口给人家扣上别的大罪，何必费神呢？同是杀人，那三个坏人团伙杀人受到的处罚制裁咋就那么轻，这个报仇的咋就这么重呢？组团杀人，罪责就能均摊吗？给个轻判，就一了百了一笔勾销了吗？所谓家仇国恨，好男儿连家都保不住，就不要要求好男儿们参军报国了。天理说不过去的。
去了官员，都不会服的！
这次判对了!对这些比古人还残暴的畜牲就该凌迟。文明时代竟有这种野货存在，真是辱没了时代!
如果正当防卫真正存在的话。我坚信坏人犯事前会考虑很久的。。。
为什么不把张扣扣妈妈的案子查清？
你个笨蛋，杀人判刑七年赔偿三万块公正？哪条你母亲被杀杀了，这么判你也觉得公平吧。要么你是水狗，要么脑袋进水，要么你母亲从小虐待你你不孝顺她，可以理解傻屌
检查官凭啥说人家是报复社会，人家明明是报仇雪恨！！如果是报复社会，为啥没杀你啊？检察官？？
但愿你的家人不要遇到他母亲那样的遭遇，沙雕
评论一堆人到底有没有看细节啊？！为母报仇你杀人全家？你妈没做错什么，人家哥和爸也没做错什么。甚至当年王正军他爸还给为你妈赔过9千多块钱给你把呢。支持死刑，如果只杀了王正军，最多无期。
历史不会重演 一楼那怂货可不敢报酬
罪不该死！！！
5楼，如果当时能妥善公正的处理他母亲得事情，还会有这个事情吗？真尼玛脑残
旺财，继续叫唤，乖！重庆怎么出了你这种败类！敢不敢出来一战？？
1984年一个普通的美国10岁小孩，名叫乔迪，他从小就活泼可爱，喜欢跟别人格斗，也很喜欢空手道。看到孩子喜欢空手道，空军退役的父亲加瑞·鲍劳彻将他送去学习空手道。空手道教练是25岁的多赛特，他非常善于跟孩子们打交道，孩子们也都很喜欢他，小乔迪的父母对他也很放心。
但是突然有一天，小乔迪学完空手道后没有回家，他的父母非常焦灼，虽然美国的社会安全比较有保障，但是10岁的小孩彻夜未归还是不多见。于是他的父母报警了，并焦急的等待他回家。就这样度日如年的过了8天，在第9天的时候，他们接到了乔迪教练的电话……警方通过这个电话迅速锁定了教练所在的位置，在加州的一个小旅馆，警方逮捕了教练多赛特，解救出了小乔迪……
原来教练多赛特是个恋童癖，在这之前就对乔迪进行过性侵，但是迫于教练的淫威，乔迪并不敢告诉父母，直到被教练带走数日并连续被性侵才被发现……父亲鲍劳彻为没有保护好儿子而感到非常自责，更对教练多赛特的无耻感到愤怒，他无法原谅这名教练对自己儿子所做的禽兽行为，于是他做出了一个决定……
1984年3月16日，教练多赛特被警方从加州带来，抵达路易斯安那州巴吞鲁日的机场。他手被铐，穿橙色上衣，尽管犯下了严重罪行，但他毫不在乎，因为按照法律，他可能被判一个有期徒刑，只不过刑期可能比较长……当他在警察的押解下走过电话亭时，突然一个佯装打电话的带着鸭舌帽的人转身向他开了一枪，多赛特应声倒地，没错袭击他的这个男人就是乔迪的父亲鲍劳彻，多赛特倒在了了地上，鲍劳彻似乎还余怒未消，还想再补上几枪，但是被警察制止，他没有反抗，警察轻松制服了他，但是他的脸上充满了复仇的快意……第二天，多赛特抢救无效，宣告死亡。
经过审查，多赛特还性侵了除乔迪之外的很多个孩子。法官最终判决：鲍劳彻的罪名，由二级谋杀改为误杀。
法官是这样说的：这是一个愤怒的父亲为儿子所犯下的罪行，把他送进监狱，不会对任何人有好处，他对社会无害，关押他并没有什么意义。最终，父亲鲍劳彻被判5年缓刑和300小时的社区服务。他没有真正进监狱，回到了儿子乔迪身边，陪伴他逐渐长大。
他母亲并非死于谋杀，而是死于一场矛盾冲突中的意外，且当事人也受到了法律的制裁——认为制裁得还不够，你可以申请复议、可以信访，但这不是你挟私报复、恶性杀人的理由！
闽A不服判决，决定上诉
为母报仇，杀母之仇，不共戴天！怎么扯上和工作不顺了呢？报复社会了呢？
旺财，继续叫唤，乖！重庆怎么出了你这种败类！敢不敢出来一战？？？
这种飞机奇形怪状的，有什么用？在我们谁919面前就是渣渣。
难道只有我想到了空射弹道导弹？
我们一台车就500亿呢[不屑]
这个飞机太牛了！
我们的J20第一次上天飞行20分钟？
除了美国其他国家焊起来飞着试试？
犯人也能玩手机了？！？
这明明是两架飞机焊起来的！
这么爱国！起码减刑50年！
中哥你不是在精神病院吗？
C919表示不服。
亮个屁。你一看就是新人吧，一楼这个渣渣在网易早就人人喊打了
曰NM！！
用这飞机的照片，给视觉中国交钱了吗？
[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
我去，你还没出来！争取早日回家[狗]
你这个思想很危险[斜眼笑]
随便收购一个贵州小作坊就成 茅台不茅台还不是看包装
本来就是个监狱号，已经换过好多人了，以前最皮的那个枪毙掉了[大笑]
双体联合行动，就是一个往下掉另一个会拼命的捧上天去吗？不象霉国人设计的一！
卧槽，传言是真的[喷水][喷水]
兄弟，里面伙食好吗？今天没挨打吧，你媳妇应该有人照顾，你老妈呢？
感觉做梦一样。这是真的梦。
这地址亮了
大量引进外国医生大办外资医院。
缺人，但工资低，真的是怪现象，资本市场的规律在这用不上了
为什么这四个科室没人干，大家都明白是什么原因，国家，地方，医院应多些政策提高这些部门医生的积极性，人民健康才最重要！
我几年省内几个大医院看到的许多科室并不缺少医生和护士。而每年医科大学毕业的学生就业还很难？不符合实际情况啊？
临床医生药品回扣、器械回扣每个月都好几万，影像科也就是每个月几千块钱，挣得还赶不上物价涨的快。[捂脸]
反正不会让下一代学医[微笑]
哪个科室不缺人啊！就是都在坚持。三甲医院都是再利用规培的学生。
明明是有资源就能上位
劳动者永远在第一线，带来效益的同时，安慰也很重要。
真正临床医生非常辛苦特别是外科医生，早晨7.30到医院科室什么时候下班回家没准，没有节假日，星期六星期天上午还要查房，进升职称还写论文、考评、学分等等，你要不努力拼命只能是做一辈子做一个小医生，所以奉劝各位千万别学临床医学当医生，表面光鲜其实太苦太累了，
中国将来会更没有医生。
医疗制度还算亲民了，身价千万的和年收入五万的，能挂同一个专家号，底层百姓就别闹腾了，真的市场化，好医生去私人医院了，老百姓更惨。
急诊不缺人了，没人愿意固定干急诊，所以除了科室主任，其他人员都是从其他科室强制抽调轮值
锅外的免费教会医院准进来不？？？？市场化？
2019看上去很差，医生很紧缺，其实2019是未来十年最好的，以后只会更差，医生更紧缺。
学麻醉的深有体会。已经几次萌生了转行的想法，但无奈于不知道能做什么。医院只有一个麻醉科却有那么多外科，身心俱疲[流泪]
闹，接着闹，医生都闹怕了，都跑了
真流动起来，你可能更看不起病！
千万不要学影像，就是个照相的，还没有人重视赚的又少
本国的廉价劳动力都跑了，外国医生收入这么低谁来？
影像的学生表示前途渺茫
想做医生吗？先读20年书，然后规陪，然后值半辈子夜班，不停地考考考，写写写，还要有抗辱骂，抗击打的准备。就问你来不来？
一个百度能顶上千万医生
居然没有我大急诊科，真是不可思议
医闹太猖狂了，再发展下去真没人愿意学医啦，到时候都自生自灭吧
康复科更不受待见
没事，他们有办法，把执业医师分数降下来，不可以变更的那种。慢慢的就不缺了。但就算是缺了也没事，反正又不是他们干活。
缺那么多也没见涨工资[困]
精神科所谓焦虑症的诊断，不知道误导了多少百万人！
还真他么是
真实情况是好医院进不去，想进去第一有关系，第二得有钱！好多医院都是廉价使用刚毕业的医生护士，用一阵子再换无限循环
都被谁拿走了 大家应该清楚
不仑不类的改造
设计拯救low逼。
看着是好看，考虑到夏天了吗？全封闭状态，就靠空调吗？
坑爹，再好，再便宜也不去
餐饮，公园，硬件设施也要跟上，不是简单摆几个灯就能弄好的
那么好的条件，不做浴池，真不知道怎么想的。
这sb设计，老头子明显得用下沉式浴缸比较好。双层玻璃配推拉门？搞毛线。
苏明哲都不敢这么将就他爹
这浴缸我怎么看都不方便老人家进出啊，而且看造型躺着也不舒服，是不是配有女秘书啊？
这谁呀，不认识
血色浪漫里郑桐还有老炮里某交警的舅舅是谁啊？
所以文艺界的人要管好自己身上的各个器官，谁知道哪天谁跟谁就是亲戚了？
不得不说，东京的房租是真的贵啊~如果你不想挤在这些“老破小”里，条件好一点的房租分分钟远超北上广。日本网红就曾探秘东京83㎡的三层房，月租竟接近10万元↓--------------这段写得怪怪的。
时薪60左右
很想问一句：你幸福吗？
管人家干什么，无聊！
这地方空气常年pm2.5低于10，地上没有痰迹，没人按喇叭
估计是土地面积吧，一栋别墅？
吉利就是营销厉害，车造的不如长城，长安
三缸四出排气，就问你怕不怕[狗]
配黑标还是可以的
什么叫大数据时代？你既然关注了他肯定不停推送给你有关他的全部动态了
不黑不吹 其实蛮好看的，就是受不了那车标[大笑][大笑]
限量版一点诚意也没有啊  最起码前保险杠换个样式吧
卧槽，标题看成了利之星[狗][狗][狗]
350是三缸1.5t还是四缸2.0t？
艹泥马的水军司马
我尼玛。本来蛮看好这款的，各种黑科技新功能，估计能成为吉利SUV造型新旗舰。 你特么天天跟耍猴似的每天放一丁点消息，都特么快半年了，都还没整车配置信息。老子都失去兴趣了。
垃圾，买菜车还限量？把自己当超跑了
感觉星越后尾部的设计有重点的进行相应的提升，真车应该会更美
吉利汽车每次的新车上市都会引起不小的轰动，这次大概也不例外
车钥匙太像玩具，挡把P挡容易误触。
1.5T三缸弱混是300，1.5三缸插混是400，350指的是沃尔沃T5，功率有所下调，是四缸的，喷之前好歹也调查一下啊[不屑]
这噱头，喝喝，也开始玩儿起饥饿营销来了！[大笑]
大家有没有发现水军用的手机都很特别？？[大笑][大笑][大笑][大笑]
我想换吉利的车标可以吗？换成吉利的虎头。
本来对这个车很期待的 尼玛的隔几天放一点消息 隔几天又放一点消息   让人很反感
你喵的多少钱都不说怎么买吗
水军死一屋
我有一年的状态是每个月41-42天考勤，加班150小时以上，有几个是44天考勤，感觉就是奴隶制企业啊，受不了走了
为了搞点钱？拿命去换钱？
996越来越倒退，落后不是没有原因的
垃圾996公司不要去，否则害人害命害健康！有命赚还有命花也是个问题！
“幸福都是奋斗出来的”这句话纯粹是资本家老板为剥削工人而发出来的心灵鸡汤！谁喝谁抑郁，谁喝谁自杀！
一直不明白，那些被欺负自杀是怎么想的[挨揍]你命都可以不要了，为什么不带走几个欺负你的人
跳楼也能说明不满意。并不是只有跳槽才能表达。
把违法行为称作意见不同，真是罪恶。你就是上不了天堂那一类。
马云讲两句？
各位知道美国的排华法案为什么只排华吗？就是因为其他族裔在反抗的时候，华人只会老老实实工作，老老实实加班，所以罢工群体开始对华人排挤，这个法案才出来的。你们好好想想吧。
加点班就跳楼，那些个12小时两班倒的电子厂不得天天要死人[不屑]
那些说不满意可以跳槽的脑回路简直新奇。为什么要我跳槽？员工要求合法的上班时间有什么错？我们只要求企业遵守劳动法，企业不守法，结果要求员工认同这种违法行为，不然就自己走人？我们要求企业遵纪守法，员工争取合法的权益有什么错？都抱着不满意就走人的心态，拜托，不满意也要分情况的好不，可以是对工资待遇不满意，对职务不满意，但我们对企业违法加班不满意能和其他一样？凭什么是员工自己走人，不去要求企业合法用工？
只有让你们忙、穷，你们才会老老实实的！哈哈，千古之术！
就是因为你这种思想的人太多，所以中国的工人没有一点人格了，什么叫加班可以不干啊，都这样还要劳动法干什么，自己都不给自己争取那仅有的一点特权，你这种人工作中累死活该
家属的确是为了要钱，他跳楼的因素是多方面的，但长期加班是否是一个因素，这个无法排除。不能说他不跳槽就代表满意这个工作，很可能这个行业所有公司都是这样加班的，他跳不跳槽都是这样加班
马敲骨呢？你认为的996幸福是地狱吗？
老板们更关注“你能干吗？”，而不是关注“你快乐吗？”。
大把公司一天十多个小时，一月休一天。别说学历，我前公司做设计的，大把硕士都这样，多少年也没见人跳楼。996都是IT界的说法，工作时间不长收入可观。还诅咒跟你意见不同的人，就这格局，服了
现在是下午两点。网易显示光本楼你在20分钟前和一分钟前就发了两贴。感觉你的996好happy啊
作为中国人你说出这种思维的话 不奇怪
996算个毛，去那些制衣厂电子厂食品厂………看下，24小时两班倒，每月2日息，大把人做。
996和奴隸有什麽區別？
跳还不在单位跳，老实人呀！
真不懂整天加班是為了什麽？賺錢不是為了生活嗎？放棄生活去加班？好難理解。
长期加班，你可以选择不干呀，自己跳的楼，不就是想讹钱吗？？
996实行后这种事会越来越多
一切加班不给加班费的企业都是耍流氓
别喷我我是学生，国家不是规定的上5天班吗？咋就成996了呢？
不加班就不会抑郁了吗？
很好奇！
马骗子的话不能信
1
以后当老板咯你也这么想就好了
996和奴隸有什麽區別？
该公司违背劳动法，高薪诱惑员工加班；同时公司的管理十分不规范，员工缺勤，不问原由，冷漠无情，缺乏人性化关怀，尤其是对待一位在公司连续工作十三年，又患上抑郁症的老员工！在此次事件中，公司明显存在违法行为，管理又不规范，同时缺乏人情味，据闻死者受益于深圳人才引进计划，已落户深圳，年薪20至30万，上有老，下有小，公司竟然只提出8万元的人道主义救助，拒不认同公司在此次事件中存在的失职、失责行为，不知情况是否如此！
之前还说20分钟六神装呢，现在又三件套了？
文森特20分钟都神装了 还三件套
杀错了还给赏金不合理，应该罚钱
这bug太严重了吧！应该马上就修复了
首先你得会玩德莱文[捂脸]
德莱文的赏金得多少钱？
这都曝出来了，估计不用等到下个版本了。
没办法只有这条路可以打架，法律太严，警察太厉害
这什么段位
不是禁止主播虐菜了吗？
上次遇到这个鬼见愁套路……拿个光辉直接打爆他们[/微笑]这种阵容就克制牛头布隆这种硬辅，拿个高爆发的输出型法师消耗，只要猥琐一点，一点办法没有
不是禁止主播虐菜了吗？
知道婕拉，莫甘娜辅助的重要性了吧？敢打灵魂就秒了你[捂脸]
那么俄洛伊+那个拿钩子的不是双倍快乐？
不是禁止主播虐菜了吗？
这是什么？！这是发家致富的道路啊，前期多你500大洋什么概念，哦嚯嚯嚯，我要去发家致富！别拦着我！[奸笑]
不是禁止主播虐菜了吗？
这个游戏名字我知道。好像叫，往里挤挤。
不是禁止主播虐菜了吗？
这是什么bug
不是禁止主播虐菜了吗？
前段时间~文森特和节奏就这样玩了....现在没玩了~
明明可以杀人的，非得打灵魂
昨天开黑遇到两把，我就照顾了下路几次对面就爆炸了。感觉这套路一般
玩德莱文不想着直接杀人么
，，四五十块一般，就多了两兵，，，
还不如选个正常的辅助 多杀两个人
连斧子都不会控
新闻中的麻美ゆま、小倉奈々、小島ミナミ、辰巳ゆい都还行。其他的貌似是路人吧。我上周下了一部女优选秀的片子，反正就是各种乱搞。哎，鬼子就是变态。
默默给你点个赞吧
面试官不能碰上位前30多位的女优我信，其余10多万连名都不知道的女优跟拍片商没啥交易就不实诚了 嘿嘿 在日本女优片场，夜店两地跑谁不知道 不劈腿谁给你拍片扬名的机会 切
干这个职业必须得不举  否则危及生命
早年也许会硬，没看到人家说一万多个了？比看自己裸体次数还要多吧？你看过一万多个还会硬？
兴死眼睛气死球
种子？
你真单纯，下班后再搞呗
爸爸真不知道啊 别为难爸爸了 。
居然没有跟帖，我先撸了
原来日本人也觉得av不好，我还以为早就接受了呢
这句话太精辟
请问这个应聘这个职位需要什么条件么?
只能碰，我不看。行不行
只能看，不能碰，你觉得这职业很爽吗？我觉得很痛苦，就好像一个裸女在色狼面前卖弄风骚，而色狼只能看不能草一样
在我朝拍AV是违法的，因此，请不要在公共网站上报道拍AV的相关内容，这也是传播淫秽
的确，是没什么意思了。让你天天在女澡堂子里看，你时间长了也不会硬了啊，只有发生关系时才会了
算了吧  日本没有腐败的土壤 你以为是中国？
这面试官绝对早泄，我就不信脱了看那么久不硬。
饱死眼睛饿死卵
操操操......
呵呵  现在的av女优质量太差
不能摸，对着撸总可以吧
中国有鉴黄师，据说看到吐
四个女儿都长得丑的家庭也是不多
出现那样错误女的，说白了，大多家教比较少，不然不会浪费自己的大好时光。基本年轻时运势都不错。犯不着。
只有父亲是个中医就能号称世家吗？ [狗][狗]
骗子世家
假装有后台而已，就像吴千语老爸卖烧腊的，也吹是饮食集团老板     
黄心颖是第四个女儿，她出生才能住上廉租房，怎么可能有钱
不这样吹没人看得起她呀啊，骗子而已还世家
风雨过后是雷劈
黄心颖真的是个脑残，你说你缺钱你找个有钱的，许志安又不是特别有钱，又不是帅，还结了婚，你找谁不好找他，还顶着个港姐亚军的头衔，找个好看点的有点钱的又不难，都不知道喜欢许志安什么，别说帅，甚至他都能说丑
？？？？
暴风雨係自然现象 只三呢d叫引火烧身 点解仲要怨天尤人？？脸？？
你妹妹那是自作孽不可活！~
难道是黄道益？？
中医世家，骗子世家？
勇气
相对论最关键的问题，亼t存在吗？s、c恒定吗？怎么样测定呢？人民的思想意识要客观真实科学，要识别影视娱乐里的封建土地法规和封建迷信思想。人民有权原址自建楼房、自己生产研究。一些人首先屏蔽大批已经公开的物理化学生物知识，剥夺了普通人民一项基本的提升能力的权力；然后又通过不健全的规定阻止普通人民从事生产研究，不让人民进一步了解科技的真相、掌握知识
初中住校还行，小学纯瞎搞，青春期都没到，就没有父母的陪伴，你认为能培养什么？
联盟明显在造星字母哥，哈登要是被造应该三连MVP了。二楼就是一虫且，幼稚的一批。
裁判是瓷登的亲爹
哈登的球迷别的不说，这脸皮真的牛逼
你在那里打工吗？[比心]
？？？前两场罚了几个球？
可是他孙子你不开心啊
哥三个二弟三弟的mvp都水的一比
你看球看一场？你是想让登哥常规赛场均罚球数变成20 吗
联盟在造星，没办法
一个防守脏的3号一个进攻脏的13号，真的恶心！！！火贱赶紧死吧！
都说联盟再捧哈登，估计今年以后不会再哈登了，字母哥更优秀，代表了力量速度技术，让他代表nba名正言顺。反而捧哈登的效果并不好，也不利与nba的发展，让一个碰瓷的人代表nba别说对nba的发展不利，没吸引来新球迷 老球迷都走了，当然 贱 密除外。
字母哥的数据不爆炸？雄鹿战绩还是联盟第一，MVP给字母哥也完全没问题
碰瓷狗也配MVP?
哪里说错了？
你说以后哈登要进名人堂，气不气？
前面有篇文章说今天的裁判是火箭克星，0胜7负。。。。。。。
可是傻孙子你难受啊
问题字母哥在东部啊，如果詹姆斯不来还不好说，詹姆斯彻底证明了东部数据含金量太低
火箭这个赛季有很长一段时间主力伤病太多，这一点不该忽视，mvp给登哥或者字母哥都没啥好说的
米切尔早点滚回去度假吧，炒作出来明星，low逼。
你个傻缺，看球浪费电。
让我来回答你！哈登有圆柱体，库里不能有；哈登能后撤步，库里不能；库里三节打卡，哈登却在垃圾时间刷数据！
这样的球员MV就算了，给个P是可以的[比心][比心]
进攻犯规？你他妈爵士球员侧身防守，碰都不碰哈登，哪里会有进攻犯规？
这么重视哈登，全联盟都在研究怎么防他而抓耳挠腮，甚至球迷让裁判限制他，联盟为他改变规则，然而还是常规赛得分王，MVP不是登哥  想想都好笑
蛹蛆都出国了[狗]
球迷为什么让裁判限制他？因为他犯规裁判不吹。联盟为什么对他改变规则，因为他故意挂别人手臂碰瓷。哈登的粉丝还拿这个出来吹。不以为耻反以为荣。。
这种情况乔伊·克劳福德都治不了。
只能让丹·克劳福德复出试试看了。
华夏牌面不错，只是运气欠佳，空门不进外加送礼太要命了，如果要按照最后15分钟那个劲头踢，那结果还不好说

巴坎布不在，国安的机会少了很多啊
人家素质高嘛！
不喷国安，只干二楼这吉祥物！
国安牛逼
恒大的球迷能不能理智一点，你们现在也没有喷国安的资本[大笑]
没有巴坎布 国安就球几率少很多
你是来搞笑的？无论哪个队的新闻，都不乏岭南喷壶，甭牌坊了！
恭喜国安六连胜，666！高处不胜寒啊，小心被挠！[斜眼笑]
说话真肮脏，要不你们那里天天雾霾....[鼓掌]
广东人真的太那个了，有意思吗
纵观整个评论区，恒大貌似没几个人喷国安的，就算上场保利尼奥的争议红牌也没有扯上国安，大多只在喷裁判水平差罢了，但是却看到不少挂着上海IP的到处在挑拨离间，司马昭之心。
没事看你们互喷倒也没什么，恒大败品的是请水军拍马屁，高度一致的拍，真让人恶心！
乌龟看王八
他们的吉祥物不是六小龄童嘛，两开花啊两开花
恭喜国安！姜涛别再上了，金泰延不比他强吗？
理解一下它们吧，好动不安份本来就是它们的天性，连它们自己都无法控制自己！
那些机会也是巴坎布自己跑出来的 没他 连机会都没有 倒是没人吐饼了 而是没饼。
现在也经常冒充[不屑]
你们还有脸提素质？不脸红吗？
皮带品牌部造的孽，前几年谁是竞争对手就带节奏舆论，仗着各地分公司多员工多到处发帖冒充球迷
我最讨厌不好好打篮球跑去跨栏的人！
穷逼 明天来报道 网易不给你工资我给 治疗你癌症母亲
我猩处处不忘扮圣，母，生怕别人不知道它是只非洲纯种黑星星
美国有没有人骂詹姆斯是美奸？
这个事件上，你们不能开詹姆斯玩笑。那个无辜的孩子受伤了，而科尔和詹姆斯是在为那个孩子发声。你们还在这个事情上嘲讽詹姆斯是不对的行为。我不是詹蜜，我只是就事论事来说这个事！
没觉得这些喷子都是落后的地方的吗 这些穷b穷总是有它的道理
我这辈子最讨厌两种人，一种是有种族歧视的人，一种是黑人
放假了 没啥事做
不是只有他玻璃心，而是他的影响力大，其他黑人球员估计也在发推特，只是没人报道而已
又刷上存在感了
不是针对詹姆斯，不过黑人除了运动能力出色，其他方面的确就是低能
被捕朋友？叫同伙吧
你太嫩了虫且，这个段子到你这喜感减半了，应该是这么说的：
我这辈子最讨厌两种人：第一种是有种族歧视的人，第二种是黑人，第三种是不识数的人。
快停下，不要舔了，这是妈妈最后一根毛了。。。呜呜呜
咋地？nba是你家开的还不行？喝点酒大美利坚都成你的了？
勒布朗去打cba 吧, 那里黑人是上帝, 那里比nba东部舒服。那里公公多。那里不流行防守。那里不需要背打,那里市场大,打球不是主业。
詹总统很生气，后果很严重哦
黑人，不值得可怜
就要扯你妈毛毛
我不是詹姆斯球迷，但是你是真辣鸡
NBA黑人那么多，就詹姆斯整天玻璃心
白皮再怎么样在美国也是多数人，犯罪率也是最低的，黑人就十几的人，犯罪率高达70！就像绿人一样遭黑，这两个东西对世界一点贡献都没，只会产生暴力战争
USB
乔丹，科比，奥尼尔，影响力没他大？人家都不吭声，记得有一次也是类似事件，科比说支持对的一方，不管白人还是黑人，结果招来全美黑人的指责，之后就很少看他在这种事情上表态了。
詹姆斯表示：这真的是大错特错！我实在是太难了！想想我的儿子们也可能成为跨头受害者！
月初大凉山火灾你也去评论个锳酰薔锏，公公可真是根草。
尼出门的时候记得带上尼玛，要不然她会把爱资传给村里人的，你全价得了就算了，别再祸害其他人了。
东北人[不屑]
又让我学织毛活？
一二楼都是真男人啊
猫毛线？
看到标题根本不敢点开看，有句话怎么说的，“我曾经离死亡那么近，你却觉得我在矫情”
贱人就是矫情，抚育自己的孩子都这是非，平时宠上天了，不会照顾子女
男人心疼？别闹了
为啥啊，我生过两个宝宝，每次我都是强烈的做母亲的感觉，每天看着孩子喝奶睡觉，我都是母爱泛滥，根本就不会想到不开心抑郁。
积口德我这也算骂人了？不是太闲吗？
她为什么有时间去编织？？
觉得有点危险毕竟怀孕了
说你自己了吧？贱人
难道你就是贱人所生?
现在工程的操作模式是甲方给总承包，总承包给专业分包或者劳务分包。上面这两层要专业资质并成立公司，分包再给小老板，小老板再给小队伍，小队伍才到工人。一般来说，小老板下面是不收质保金的，而且现在拖欠工资的事情已经是非常非常少了，一个正规的公司，谁都不愿拖欠，政治压力太大。但是，闲杂人员想找活干，如果没有熟关系，就需要去劳务市场找。这就造成了供需双方的信息不对称，核心也就在于劳务人员的整体教育水平素质跟不上，无法跟上信息时代步伐，把自己推荐出去。其实楼上那哥们说的是对的，一个男人，考证（电工、焊工这些专业工种证九年义务教育的水平考一下不难）加技术经验积累，吃得苦，挣钱不难。
车贷房贷，房贷我就忍了，有些人收入不高，还非得贷款买辆好车，有特么必要么？面子真的那么重要么？
我说的不是干临时工的魄力，是一个临时工转变成包工头的魄力，前两天着急，午饭就在旁边工地守着门口，问有没有能接活的，真的感觉那种事不关己高高挂起的淡漠，如果有上进心的，自己或者介绍朋友，也许就是另一种人生，可惜更多的回答是：我就是干活的，我也不知道……
怎么努力也比不上先天优势
我们可能是这个世界上唯一一个还勤劳还穷的国家
相反，我觉得网易都是穷鬼。现在年薪20到30万实在是太正常了，但是在网易就感觉多么的不可思议一样。
几千万光棍，这社会迟早要崩
穷的基本上都是学历低（非211985）且原生家庭又没有关系背景的。部分学历低没关系的情商高会交际的可能会闯出一条血路。
这个命题不适合网易，网易都是年薪百万起步
说得对，本人现在就想投身废品行业
别听包工头忽悠，半个月4到6万，到干完活就只有4到6千，剩下的等到你孙子娶媳妇都结不清
哈哈哈，概率问题，我讲的是大概率事件，这个行业的特点，这种干点临工还要魄力可见有多坑人，一副英勇就义的样子
大声告诉我 你们幸福吗
敢接，为了养家除了犯法的事什么都敢接！
那要看你菊花紧不紧[大笑]
这问题在中国不宜回答
穷字，穴下面一个力字，意思是一天到晚大力顶穴，荒废了学业，结果就变成一个穷人！所以，奉劝各位少年，勿早恋，勤读书[斜眼笑]
加油，现在吃的苦还不算什么……
以后会吃更多？
各位老板却助理吗？啥都不干一个月一两万的那种
我一天到晚吃着1块钱2个馒头，买了一瓶10.5元的老干妈。早上7点到工地，晚上8.30回来，中午休息半小时，现在温度有35度吧，回家后端饭的手都在颤抖，儿子3岁，喊了一声爸爸，辛苦了，喝口水。[大哭]老婆给我拿出老干妈，问我喝到什么，我说儿子端的水，想想我家的水管都是1.5米左右。看着这碗水，环顾四周。想想水的来源，我热泪盈眶，你他妈的，你觉得我幸福吗？
总计较金钱得失的去肿瘤科去转转你就会想的开了
嗯，当初老猫也不愿意过这样的生活。[捂嘴笑]
每天准时领京豆，算吗？
看你跟贴不像老板，但应该是个努力负责的员工。你说的这些信息有几个问题，一，总共四五十个工，怎么算出4到6万的利润?二，技术工三百一天是正常价，包工头给你管人，自己喝西北风?三，项目收尾让我干，以前干的跑哪儿了?(最大可能是欠钱不给换一拨)四，工人和包工头差别是风险巨大，没点皮厚心黑，心狠手辣玩不转的，大部分工人有自知之明
4楼你在逗我？工程完工后，能顺利结工资的地方会缺人？？？？你知不知道有多少人会抢着去干？？没人干不是因为累，是因为干完活拿不到工资！！！！！
路边的小姐姐喊我进去玩的时候我都低头走开，是穷让我成为了正人君子[挨揍]
呵呵，二楼话中有话，那个意思，将来的苦才够你受得
请问你三份兼职时间怎么安排的
我擦，跟我一样
离婚四年，一个人养小孩，每天三份兼职，要不是要供养孩子，真不想活了，太累了，在人间活着就像是一场炼狱
这是开展又一场运动的土壤，想想都可怕。不能移民的何去何从
我觉得你们赶紧披麻戴孝的去巴黎哭他个三天三夜，以表你们高尚的三观，反正我是哭不出来。
以后去烧了别人的？是这意思？
还是你的洋爹高贵，轰炸侵略伊拉克、阿富汗、利比亚、叙利亚等等国家，杀人无数，摧毁别人的家园，让数以百万计的人民成为难民，都是因为你的洋爹以人为本嘛，道德高尚啊[斜眼笑]问题是它们怎么不要你呢[大笑][大笑][大笑]
无限用“仇恨”去蛊惑人心，帝国永远成不了世界强国、更无法融入现代文明、当然也就再也不会成为主流文明.    有些事情需要正视、更需要思考，而不是一味的别有用心挑起“仇恨”.
人类文明个吊，烧了拉倒，管我屁事！还扯什么3观，屏蔽你个笨蛋账号！
l叙利亚战火损毁那么多文物也没见有这么多分歧
其实，他们连园明园当时被烧的前因后果都不明白。
[斜眼笑]  那不如直接宣战算了。  反正咱们现在已经是世界第几强国了？
你何必那么较真，如果是对他们有利益关系的人发的，打死他们都不会删，都是过过嘴瘾，网上嘛你懂得！
背景版挺好的呀！有什么问题吗？
不就少了个景点，多了个遗迹呗！出来混总是要还的
这哥们说得好，首先这建筑又不是第一次烧，第二众目睽睽烧了四小时，不是巴黎消防员水，就是建筑本身缺失消防设施，第三烧的是人家巴黎的，关我们什么事啊，我们看热闹是正常，哭就有点矫情了
妈的，你让今天本来在朋友圈装逼在法国那些朋友圈怎么发?
趴在汉人身上几百年的螨虫吸光汉人的血和灵魂建造起来的圆明圆，你说是全世界人民的艺术，却是汉族人的灾难。驱除鞑虏，恢复中华，扫灭膻腥，以祭先祖！  复制来的
说实在在大家也不全是真的幸灾乐祸，只是受不了那些虚伪的圣母婊在哪里矫情做作，故意唱反调而已
你脑子里装的是屎。
为了那个不曾去过或曾经停留过一个小时的地方大发感慨，这是一种文化
还有一个叫“纟工卫乒”
一个叫法兰西，一个叫英吉利
恩怨不分明的人，还有是非吗？
垃圾 ?最多只能说道不同不相为谋 你觉得对方是垃圾 也许你在对方眼里也是垃圾[狗]
两千年前的仇恨你也不要忘了
心痛的话捐钱啊，马克龙不是说众筹整修的钱嘛，那么心痛捐个几万不过分吧
你累不累？还删好友
也许活的不如现在，猜测没意义，活在当下
删的不是好友，是垃圾。
没有英法，我们也许头上还扎着辫子
即使真的又怎样？跟奔驰漏油坑害消费者有关系？他欠不欠钱我一点不关心
女车主维权的时候，舆论可是一边倒，怎么不见你这么理性呢？
水军真多，转移视线呗，反正一般人买不了奔驰
扯这么多干嘛？奔驰就是这幅德行？签了协议就挖人黑幕？
各位猜猜这些流言到底出自谁口？奔驰抹黑？无良网友无事生非？竞争对手落井下石反串黑？买主自己反串黑？
公司管理层一共三个人，一个是薛女士监事，一个是实际控制人她老公，一个是注册人她母亲，如果欠款情况属实，那讨债人找她要钱，没错吧。她维权没错，也成功了，现在单独说说还钱的事呗。别扯什么企业和个人分开，企业就是你们一家三扣开的，企业欠钱你们不还，让企业还，企业是个啥到底？
用诈骗来的钱去高消费
特么现在开始反击了，大量抹黑转移视线，混淆视听。
这女的是法人吗？
所以你就漏油
国内喷子的人品真心差，维权奔驰对自己有利，使劲舔这渣女的屁 顾，其他事情受害人不是自己，就高高挂起，贱 民啊。。。。[鄙视][鄙视][鄙视]
原来买奔驰的钱也都是诈骗来的，还把自己塑造成什么研究生？不就是个诈骗犯吗？欠钱不还，还买奔驰，还到处得瑟。恶人一个！！
就好比，你在某公司上班，朝九晚五拿着工资，突然有一天公司垮掉了，欠债一千多万，你一个员工还要帮着公司还债务[疑问]
别人的官司有法院来判决，民事案件公开还得经过当事人同意才行。这些媒体有什么资格去谈论这一般的民事案件？包括你也没资格在公开网络及媒体上讨论他人的个人案件，这涉及到个人的隐私。懂吗？不懂的话，你就准备吃官司吧。
不欢迎你发表意见
两码事，漏油是质量问题，4S店处理不当是规则问题，诈骗赖帐是法律问题
人家欠款跟你们有几毛关系啊！想黑人家也别用这个手段啊，太不要脸了给奔驰丢人都！
拿钱发帖死亲妈。这根本就是两个事，我根本不在乎她到底是不是老赖，奔驰以次充好，乱收费，态度恶劣的情况会不会有所改善，才是我们关心的问题
顶25楼！网易喷子简直了，维权没问题！在维权上我支持他！但如果真是骗钱跑路的一家，那么就这个事必须该怎么判就怎么判！被骗钱的才是最无辜的。回头杀个人，再维个权就该同情吗
女主要是欠钱你们直接法院办事！别在这嘴炮！还有既然有了合同！那就结束吧！如果想端了女士那就直接告她！听见没奔驰！别在这搞舆论！没人买你账！
这是奔驰的反击吗？还是利星行的反击？
和维权有关系吗？
其实就是注册皮包公司忽悠，卷了款子逃跑。这女的道德人品有问题，两面三刀。有良知的人都支持债主讨债，但老赖联盟数量庞大，一直给这女的洗白。希望正义最后获得胜利！
和解了啊，不合理奔驰敢这样吗？想一下！给你个糖吃！然后和解！这件事等于结束了！然后再打你一顿！不就是这样吗？水军的话是两码事！欠债的问问万达！万达欠银行多少钱！奔驰敢吗？！丢人现眼的奔驰！！！
说句实话，奔驰水军基本覆盖了网易和企鹅游览器。今天看到好多一模一样的话，我是不是很幸运！这些水军你和他讲法律他和你讲道德，你和他讲道德他和你乱扯。扯来扯去就那几句重复的话。这件事新闻说了有欠债纠纷请实名举报和起诉，这些人躲在背后说人家欠他钱又不出来露个面。这不自相矛盾嘛！我欠你钱钱，你要我还还不露面鬼知道是怎么回事。再说公司是公司员工是员工，公司的债为什么要员工还？
明显有人想借机报复而已——报道中这女的只是涉事公司“监事”，本质上属于公司管理员工，你想维权讨债应当找公司老板，你揪住公司员工大肆炒作，真实意图是什么不言自明！

而且，这类案子你只能起诉公司！公司作为独立法人，是此类民事纠纷的唯一被告！听懂了吗？知道什么叫“有限责任公司”吗？
这种民事诉讼纠纷，有本事就自己上法院，上网来借机炒作，谁理你啊。——天真愚蠢得可怜，手法卑劣到可耻。

这个世界上，但凡是个人，你的身后就一定会有阴影。
现在，“不让我好过，你也别想好过！”——有人显然试图把众人与媒体的视线“聚光灯”，从自己身上转移到维权奔驰女车主身上，然后大喊道——快看啊，她身后有“阴影”……
现在的人真是搞不懂，支持正义有那么难吗？女车主维权时我们都支持她，但是她骗商户钱这件事是事实，为什么就不能支持商户维权了？商户一直在找她，找不到，后来发现奔驰女车主就是自己要找的人才上热点的，并不是她维权后商户才说她是骗子，人家商户维权是在奔驰事件之前
说你沙比你会承认不？
别人有说和维权有关系吗
怎么没关系？老赖禁止高消费，不能买奔驰！
奔驰的后续反应不报道，专扯这些没用的，全中国欠债的多着呢，比这欠得多的遍地都是。我们现在就关心漏油事件的后续
利之星和奔驰的狗食到手了？

企业是法人，她是自然人，追索企业欠款，应该找企业打官司，看法院怎么认定？可能不是诬告，也可能是诬告，法律说了算！法院没判之前，一面之词不能采信，即便法院判了，确认真有欠款，也是由企业承担偿还责任，不干自然人什么事。

至于自然人维权新车以次充好，跟自然人所工作的单位是否欠款，有根毛的关系？
大家都很忙，不要拿这些遍地开花的逼事拿来推送，欠债公司那么多，也没见媒体这么积极的，媒体就是狗。
现在谈欠债的事
网友们眼睛是雪亮的，奔驰呀!！!
欠债的是公司跟她有啥关系
如果是真的就去法院判决，正好扣了奔驰拍卖还钱不是更好？
法院没判之前，一面之词不能采信，水军能上传一下判决书么？
和在奔驰维权有什么关系
违法直接抓人啊，打嘴炮干嘛？
你太小看炒房团的能力了，分分钟炒到两三千[狗]
就像外地山东人少似的[喷水]
你这疯言疯语都是没钱买房子气出来的吧
当地人是不是都跑光了？
这么便宜，娶媳妇养儿子成本真低
之前听说过一个公司去东北投资，活生生被各个部门盘剥到受不了跑了
东北人啊，怪天怪地，现在怪计生了
这种房价以后会越来越多
借着这个也能黑东北？鹤岗本身在黑龙江就没什么存在感，黑龙江本身就处于边境省份，鹤岗又是黑龙江的边境，再不济也比别的边疆省份云南西藏新疆的边境城市要好吧？
还是会比东北人少不少
一平米成本价应该是多少，懂得告诉一下？！不明白这是什么套路？！
在东北开饭店总能生存下去吧？经济再萧条，也得吃饭啊
我在黑龙江活了20多年，也没让人砍死
当地经济就算再不景气，300一平也到底了吧，300块也就两三个人吃顿烤串的钱
你当炒房团人傻钱多哪都要？
不会太高,因为鹤岗物价不高
算了，黑龙江太乱。不敢买
吵这个没意义，看看最近的养老金全国统筹规划受益最大的省份就知道，哪个省年轻人到底多不多了，你去查查。
除去土地这才是成本价吧
太低估炒房团的能力了，想想什么叫“炒”房？
赌什么？
我一个同事是东北的，他哥跑来看他，到南京坐出租车第一天就把司机打了，闹到公安局，公安局又给我们单位领导打电话，我那同事觉得丢脸，跟他哥说：哥，别丢人了，这不是东北，不能动不动就打人的。”把我们听笑坏了
其实三亚根本不适合居住！
回11楼，我也是八零后，我是出来读大学就在外发展了，高中同学中毕业之后回家发展的至少有七成，大概回想了一下，大学时代和工作之后接触的山东人应该有七个，其中一个七零后，一个九零后，其余都是八零后，只有七零后一个是独生子女，其余家里最少有两个孩子，最多的四个，那个七零后独生子是半个东北人，母亲从山东嫁到东北的。也许我的判断过于武断了，也许青岛和山东其他地方不太一样，但我接触到的就是这个比例。反过来看东北，我从小学到大学，接触到的同学里除了有一个二胎生了双胞胎的，没有一个家里孩子超过两个的，而且两个孩子的比例绝对不会超过两成。好了，这就是我的证据，也许我武断了，但你说得东北年轻人都外出了才导致老龄化云云，根据是什么呢？
又想骗我去鹤岗买房，上次丹东的还砸在手里面的。
那么你为什么出来呢？
95％有点夸张
别想了，东北那地方没人接盘
别人出去还得经你批准？
一点都不夸张，99%都完全有可能，看看痿内瑞拉就知道了。
西双版纳也是边境城市 存在感要比鹤岗强吧？
上海汽车牌照价格主要是土地价值。上海有不少车位竟然不给业主付地租，太无耻了。非个人住宅土地使用权重置价值主要还是全国人民的，不可以掩耳盗铃。土地重置价值应该高些，防止人民国家的资产流失。全民所有的非个人住宅土地重置价值应该直接支付给14亿人民。土地价值远不止这些，土地后续处理应该重视。土地使用权证才出现几年。黄浦老西门宅地25平米，65万每平。
318i拉皮的318Li 1.5T加速10.6秒，凯美瑞|拉皮的ES 2.0加速12.55秒，10.6确实勉强够用，12.55是什么贵？
二楼不懂车
卡罗拉能变陆地巡洋舰傻不傻
已经开始加价了，跟es一样。我开始转向其他车了。
作为丰田粉丝，家用，我还是选择皇冠！皇冠缺点车身窄，家用，无所谓！
教你一招，看是不是一款车要看轴距。这和ES是一款车。
Q2q3和大众哪个车底盘三大件一样？吹狗说来听听？
百变凯美瑞[大笑]你以为换个名字大伙儿就不认得你了？
小伙子，地盘和平台分清楚再来学人家当喷子可好？
上打雷克萨斯下打凯美瑞
一汽丰田，毁车不倦，只不过是B级车的补充而已，注定非主流
鱼骨大灯因为政策问题被阉割？这是他吗的什么政策？！
不会误伤凯美瑞吗[抱抱]
下摆臂是单层冲压件吗
认为车只有发动机变速箱的，我认为都是目光短浅没有见识的人。
呵呵，A4L和A4轴距一样吗？320Li和320i轴距一样吗？C200L和C200轴距一样吗？说白了亚洲龙就是凯美瑞L，换个外观内饰改个名字就不认识了？稍微懂点车的都知道，他们首先是同底盘加长了45mm，只不过是官方加长没有说而已，再去看底盘解析，完全一样
跟一群笨蛋吹系好解释什么，吹系一个尺寸不用改都能涨价。
百变golf脸往哪搁？
大众奥迪通用底盘的除了途锐还有哪款？吹系三大件换个标都能从小型变紧凑型，紧凑型变中型！
估计逆袭不了，因为日吹是只吹不买。
这车不加价五万，都对不起秋田犬
不得不佩服丰田的营销，以前凯美瑞和ES轴距一样，但是从来不提。这货出来又标榜ES轴距一样，连长度都要硬做成一样。凯美瑞低配变成CVT，明显故意包装成ES换壳[狗]
我国规定大灯必须能手动调整高度。。。
不加价不丰田[不屑]
金牛座都凉了，你还能好过哪里去啊，唉！
不会，此车对标雷克骰子
补充一点，刹车42米，只比10万级车的国产车多2米
大众奥迪好歹还分个纵横置平台 30万级别以下的mqb 到了30以上基本都是mlb了 哪想丰田雷克萨啊 汉兰达换个壳变rx直接贵一半 这尼玛的装修的多豪华啊 还有rav4变nx 凯美瑞变es
扯淡，明明是换标雷克萨斯ES
高尔夫能变身为土昂，问你怕不怕？
定价很关键，贵了不如ES，低了不如凯美瑞
看到火灾后的消防员就知道战争后的战士……
脑残
不敢说话
图片就可以看出，火到山脊后，也没有再往外蔓延。山火也应该有规律的。
这树长的真的密，救火队员又长期疲劳作业，唉可惜了
不能说不救，遇到危险和难题就否定？人应该经一事长一智，改善救灾方案才能提升以后遇到相同事故的处理能力
先看清楚是不是不愿意撤离的。
我觉得还是人命重要，过不了几年这地方又会恢复原貌。
再怎么高也高不过人命，这种地貌的山火还是别救了吧，野火烧不尽，春风吹又生
开始用直升机灭火，可能费用高点。
这种地貌的山火还是别救了吧，人工救火太危险了，向烈士致敬。
这点破树有什么好救的
能发个图片吗？看看烧毁林区有多大
呵呵，你是来绣智商的么？
破树有啥救的？
不专业呗
结果去年美国死了一堆老百姓
美国加州有一次大火死了很多消防员，后面政府规定不可扑灭的大火让其燃烧，不派消防员去救火了，让他自己烧完
救火指挥追责了吗
那棵松树呢 不见了
这种地方，有装备也进不去，拿直升机也没太大意义，烧一堆油只能浇几吨水，根本没用。只要不烧到人，随它去是最好的办法。有人直接撤出就是
之前不是说周围村庄很多吗，谁指下给我看在哪里
真不想骂你们……还真以为山火自己灭的？
这种山火只要不威胁居民区就别救了，树烧了过几年又长出来了，人烧没了对一个家庭来说可不是几年可以缓过来的。
那棵树畏罪潜逃了
从图片看此地无人烟，救火有什么用？火是怎么灭的？
为啥不搞隔离带防火？
总不至于失联啊，法院都找不到你。。。。
这女的不是和公司实际控制人是夫妻关系吗？如果是夫妻关系，这个创业是不是应该视为共同债务？
先表明态度:奔驰不地道，店大欺客，没人为咱老百姓做主。但这个女车主也不咋滴，我不相信那么多商户和装修公司会被收买诬告。最后说一句，这个女车主维个屁权，她最该感谢的是拍视频的大哥，如果能将4s黑幕揭盖的话，全国老百姓最该感谢的也是那个拍视频大哥，和这个女车位有个屁关系
能不能把奔驰事件整完再扯别的
就算她是个十恶不赦的恶人，她买到了劣质产品，她就有权利维权
你是不是傻呀，女车主当时也不去法院打官司而是利用了民意维权，人家现在也利用一下民意要回自己的钱，怎么她就是女英雄，被欠钱的人就成闹事了呢？
她不是股东，不是法人，不是公司所有者，公司债务关她什么事？
那和维权又有什么关系呢？
三观严重有问题
是没有联系，所以人家找她维权才没毛病啊
一码归一码。两件事分开说。
你意思薛某维权的时候该找奔驰法人？
一码归一码，她之前干嘛，和奔驰漏油没有必然联系
说那么多没有用，如果真的存在这么大的财务官司，债主看到新闻第一时间就会去法院，而不是在网络上瞎逼逼，看来奔驰的后台和公关真硬，这是要把给出去的东西都给吐出来么。。。。
这种事背后都是有明白人指点，维权挺难的，大多得不偿失，付出代价太大
我实在是受不了！结婚十年只碰过老婆一个女人。我要嫖娼[大哭]
人家要不回钱，也是趁着这个热点呀。一码事归一码 不要混为一谈，确实欠人钱了，也确实买到出问题的车了。
正当维权后就各种扒，各种黑
想说明什么？就算是个有问题的人和买车维权也是两码事，有必要关联吗？
脑残，这是两码事，你买奔驰维权没人说不对，但你诈骗还不允许人家曝光了？如果不是买豪车被曝光，被骗户到哪去找你？
黑的白的，有为你撑腰的吗？
消费者真是弱势群体。
感觉她赢在面上，必死在没完没了的阴招中…
下半辈子阴魂不散的感觉…
当然这只是感觉，别在意…
不管你是不是公司法人，你如果方面代表公司出面来运行此事，你一句你不是公司法人你认为法院就不找你了，你就撇清关系了？？？当然如果你不是公司法人，当年也不是你处理的这事，那法院肯定不找你。
楼上正解，此事如果由你代表公司出面实施，最后你玩失联，你认为法院会连你问都不问？？？
要是她玩老赖得事情发生在漏油前面，这该这么说呢？
奔驰车商垃圾这个是事实，这女的欠钱不还却去买豪车，这也是事实。都很烂！。我们帮着一个烂人惩罚了一个烂经销商
那人家也有要账的权利
为什么媒体在报道这件事的时候非要加上奔驰女车主这几个字？
老赖能这么好告，就没催债公司的事了。女车主不是还坐引擎盖了么
呦呦呦，奔驰这是买通了网易呀，把所有要闻都占了，全是奔驰女车主的黑历史，漏油的事和进展只字不提了？要是个男车主，是不连以往嫖娼的事都能给翻出来？
想转移视线？网友不是傻子，奔驰你越这样越让人觉得恶心，cnmd
原来买奔驰的钱也都是诈骗来的，还把自己塑造成什么研究生？不就是个诈骗犯吗？欠钱不还，还买奔驰，还到处得瑟。恶人一个！！
有没有关系，还要看资金往来，不是说是否是法定代表人就能撇开关系
奔驰就等女车主和解呢，然后疯狂搞黑你挽回自己的影响。而你又没什么办法反制。高，真高！
老赖就没有维权的权力了？
就算她是个十恶不赦的恶人，她买到了劣质产品，她就有权利维权
是的！沟是沟河是河，不要混淆视线！现在是她买了劣质产品，她有权利维权！
郑秀文知道，弱弱的问一句：许志安是谁？
都过了气,只是郑秀文不至于被遗忘的那么彻底
斩句啦
真系要斩距老母十禄了[狗]
不认识就对了，许比MI知名度低几个档次。
不是贬低大陆人，不管像现在还是以前的冠希，至少他们敢出来，敢认错。大陆的明星就会等风波过去，死不承认。
今晚7点宣布离婚
原话：我砍佢老母十碌
阿公叫做野。
斩得
赞成！杀无赦这个渣男
今次真喺斩得啦
你个二货，实锤啊，不认错怎么办？
谁也别说谁～
怎么老是你[斜眼笑][斜眼笑]
关人老母咩事，系斩都系斩许志安啦
妻不如妾、妾不如偷、偷不如？
郑秀文真惨
说真的，我愿意免费寄杜sir 一把关公大刀！！
渣男到头了，估计后面应该是全港封杀了，港人还有媒体对劈腿的好像多十分反感。
哎马许志安对郑秀文是真爱这类女生其实对直男没啥吸引力
砍他娘十块
他老娘早不在了
斩啦！全港市民睇住你咖[斜眼笑]
拒老母早就吾系度了
整只二手车，要安仔啃落去
有那么难耐吗
可是，带着安全带姿势不好弄啊
系上安全带就不处罚了
说好的激吻呢，在哪里？
怎么这些我都想啊？！。。。。
到底什么回应?
这种情况都是罚司机把？我就被罚过两百
现在激吻都不用嘴了吗？
网易，我不想植发，不想碰离异女人，不玩传奇，也不想开奶茶店，不需要贷款，也不用矫正牙齿，也没钱买房买车。更别提装修房子了。也不买翡翠。不爱运动。所以不买鞋子。也不需要什么大学的学历，我有老婆的人也不需要上门预约按摩，更不要爱奇艺vip。谢谢！
这意思是…多少得罚点儿的意思吗…
不仅出轨，还触犯交规了，这人丢的，抬不起头了
这太tmd搞笑了
这种情况，不应该是罚司机的吗？
不还戴着口罩吗
是不是真的
就是，出轨就算了，车内激吻竟然不带安全带，多大的安全隐患啊[狗]
今天看视频报道，周一至周五，晚上八点翡翠台开始的短篇电视剧的主题曲是黄心颖唱的，现在主题曲直接消声了，只有伴奏，看来已经被TVB封杀了
在深圳处罚司机
食物伤牙的4个真相
那要看你工作在什么地方，还有就是交通情况，如果是在大城市，挤地铁与骑共享单车的居多，毕竟停车真的很难，我们偶尔出去玩找停车位都要近一个钟头，严重影响玩的心情。在大城市骑共享单车与折叠自行车的是最多
“交警认定，货车司机宋某驾车在道路上行驶时，对应发现的危险情况没有及时采取避让措施，是导致事故发生的一方面过错；而死者刘某驾驶非机动车在机动车道内行驶，且横过道路未下车推行，是导致事故发生的另一方面过错。宋某和刘某都要负相应的事故责任。”反复读10遍，还读不懂打印出来让家人解释给你[狗]
这两者应该没什么关系吧
坐劳斯莱斯莫非是残疾了不健身不骑单车？
这楼里的优越仔不少，硬是把交通事故责任问题转移为对骑行人员的歧视，都是没见识的货！怕是没见过广东本地老人吧，家里几栋楼收租，平日穿得破烂烂，见到可回收垃圾就捡，骑个车再平常不过！外来人不了解广东，喜欢以貌取人，广东很多人不喜欢露富，你们戴金表的真就未必比穿拖鞋短裤的有钱！
到处都是东北人
违停归违停，不走人行横道，横穿机动车道，这种行为在中国居然受法律保护
傻傻的人运气都不会差，不是高冠正要，谁不是底层？
老头跟大货抢道，不知道大货的厉害，一辈子白活了！死女人乱停乱放，应该重罚一笔！其实也是她的车间接挡住了老头的视线，最后大车司机比较倒霉，视觉盲区还是应该多配点摄像头！
人家心里清楚，再怎么横冲直撞，出事你都得赔钱，所以有恃无恐。
那么多共享单车原来都是为了最底层人制造
没什么关系，但是骑单车也不能说是最底层人吧？
莫非开宾利的是最底层？
单车跟手机有什么联系？
这盲区怎么观察？以后标配10个人跟着货车跑呗。。。交通法不改，谈什么素质都是扯淡。明晰责任，放到很多国家，老人家属要赔偿货车司机的。
有钱人有人接送还用骑单车扫码？我们这些最多叫小康就别说上层，就平民百姓，思葱这等人需要扫码租车骑车吗？
看完再喷。她只有违停的责任，最终事故和她违停没一毛关系。
现在那帮骑车的，右边车道骑着骑着就会突然左转横穿马路，头都不回头看一下，还是在大上海见过N次了。妈呀，这是不把自己的命当回事吗？
跑大货车前面去，这胆子也是没谁了，我现在看到大货车都绕道走，或者等他走了再走
莫非是为了坐劳斯莱斯的人准备的？
安徽这个人借点钱去看眼科吧
他要有这种忧患意识，就不至于70岁的人还骑着个破单车啦！
女司机马路以为和家里一样
依 发 处 理
总结下，这老东西基本上是自己找死，货车司机比较倒霉，女司机纯垃圾
这女的也是奇葩，前面就是红绿灯和摄像头，居然停在这种地方，活该赔钱。[鼓掌]
可怜的老人再也不能回家欢笑着吃孝顺儿子做的饭了，愿天堂没有车来车往！
还真是就服了你，硬是要拿单车杠赢劳斯莱斯。举个栗子吧，虽然简单粗暴一些，但是能加强理解：你看哪位领导骑共享单车办事的？虽然不是劳斯莱斯，但是有车牌加持，只会更高级哦。顺便告诉你，SE不是单车，至少也算是凯美瑞，尽管是老掉牙的，也不会沦落到两个轮子滚着跑。
要这么说iPhoneSE也是最底层人士专用了，对么？
什么为最底层？骑单车的都是最底层？这是什么逻辑？要用什么东西不是最底层？
女司机停非机动车道，老人不得不上机动车道，实际都是这女司机害的！
这老头死的不冤
我都说了，环境限制了你的思维，如果你是在大城市，你就知道了，路途不远的没有多少人开车，不但走不动而且还限号，必须是共享单车效率高
只说共性不讲个例，古人有俗语：别人骑马我骑驴，后面还有推车的，这个你怎么理解？就现在把单车当常用交通工具的不算底层那谁算底层？别跟我说还有农民伯伯，他们那伙在这社会早就隐形了。
你把中层放哪里了？
知道蚩尤为啥战败了吧？
蚩尤：滚！！！！
人家是熊猫宝宝，你是熊猫plus
17届就只有这只成名了
粉粉的滚滚背后都是妈妈的爱[马思纯的微笑]
胖大海小眼神屌炸天
确定不是上一级混进来的吗[大笑][大笑]
粉红色的胖大海，你泡水了吗？
这样牛逼的熊猫，才像跟过蚩尤混过的样子，它们肯定想说：想当年，征战天下时……
。。胖大海，确定这名字不是在搞笑吗
大海不是熊猫，是松狮染色的[大笑][大笑]
它怎么这么可爱
后边的是什么鬼？
后面啥玩意
不管她是真的骗子也好，还是和别人的经济纠纷，在现在社会都是正常的存在，为什么要在这里大写特效，无限放大，维权前为什么没人去说这事，现在和解以后就这样了呢，再说维权和这个是两码事，以后我们这些吃瓜的估计看不到这样的姑娘了，只有自己去坐车盖了。
做生意的哪个屁股绝对干净？有经济纠纷这么正常的事，上什么纲什么线？网民支持她维权是维护消费者正当权利、向长期存在的四儿子乱象挑战，是符合全社会公共利益的众志成城，何来的当枪使？
首先你先拿出依据支持存在所谓的债权人吧。
再过几天，奔驰漏油的事就要淡出视野了…
你脑子有问题吧！没有人反对这女人维权，但是当她侵犯了别人权利的时候，别人也同样有权向她维权，她维权的事已结束，难道就不许别人向她维权？脑残
有人猜测奔驰或者西安利之星驱使某些人使坏，这明显是不可能的，首先要债的人有照片，有合同，这玩意儿怎么造假？奔驰或者西安利之星脑子又没有坏掉，收买人肯定会留下证据，这证据万一爆出来不是万劫不复？没人会干这么傻的事儿！当然选择相信的就当别人扯淡
不是之前有报警吗，警察直接答复经济纠纷无犯罪情形。更牛掰的是号称五百多万的纠纷，居然也不去法院起诉，现在蹦出来了，是四儿子给他们五百万酬劳么。
祝所有未经官方公开证实拿钱发帖网上发布个人隐私的长命百岁与家属一辈子疾病缠身，终身溃疡脓肿无药可医。
不曝光不能起诉吗？
法院判决、拒绝执行，这才叫老赖，别拿了四儿子的一瓜俩枣就乱咬。
卖车的中介狗开始反击了。。撤销她的维权，把她以前的漏油奔驰车抵押给你们吧
你就是典型的墙头草
你不觉得这事出来的时间巧的一批？
女车主，曾经我支持你维权，成为千万人中围剿奔驰的那一个。如今我也希望你能站出来，把拖欠民工的工资还了，不然，你将是下一个被唾弃的对象
复制粘贴，水军的特性呗！
哪个生意人没有经济纠纷？在既没有对方起诉、也没有相关判决、更不存在拒绝履行判决义务的老赖行为的前提下，以半真半假的信息狂轰滥炸大肆污蔑，这不是水军是什么？
对奔驰的好感一下全没了
不管你个人有没有欠款，但公司欠钱你能脱的了关系吗？你是公司监事，徐某为最终受益人，而徐某是你老公，其实这公司就是你们的夫妻店，还敢说你没欠钱？
要命，搞这样一出就是告诫大家以后不要维权，只要你维权就会把你全家十几代都挖出来，然后把你做过鸡毛蒜皮的事全部放大。典型的做法～
我特么就是不明白了，她就算欠钱了跟她维权到底有什么关系和冲突？是不是可以理解她欠别人钱就不是好人，就没有权利维权了？
经济纠纷双方对等主体，以法院判决为准，和消费者对商家的非对称关系有可比性？
为什么要比呢？你比的理由在哪里？你如果违法，你就要承担责任，法院判决只是处理类似问题的一条途径。和你消费者和商家一样，也可以走法院，另外还有法院调解，甚至媒体曝光，你有压力了，主动还款，都是处理方式。我就支持债权人维护自己的合法利益！
还不还钱、该谁还钱法院自会明判，跟奔驰漏油有毛线关系？
违法必究！谁违法就办谁
知识分子都被急哭了,奔驰店大欺人,奔驰真让人掉价
不好意思，老赖就是失信被执行人的口语表述，没有法院判决，私下认为谁是老赖，这是一厢情愿。说白了，合伙做生意亏了钱的，十个里九个都认为是对方欠自己的，自己说着玩还差不多。
一家三口成立的皮包公司被你们分析的这么透彻，无限责任，有限责任，连带责任，不管啥责任，这家人到底还不还钱？
因为这是骗子的团伙作案……
黄芝香（徐亮他妈）占10%，法人…背锅的…征信、老赖都是她的……
情夫徐亮占股74.25，最终受益人…收钱的……
薛春燕，监事，负责对外行骗的……
分工明确，打法律的插边球……
三天，最多三天，如果不还钱，看看法律能不能绕了你……
老王八？怎么哪都有你？
一个多小时几十条，累不累啊
支持她向奔驰维权，同时也支持商户和装修工人向她维权！要想人不知除非己莫为！这家人不简单，就因为学历高，所以工商注册只有区区10万，早研究好的说辞和结果？公司和个人分开法律就拿你没办法了？良心呢？开业两个月就消失，卷款跑路电话打不通，典型的诈骗老赖行为，你576万收款用在了什么地方？一笔一笔的査，如果确定亏完了算是经营亏损跑路可以理解，但如果収了这么多钱没全部亏完而是有意卷款，甚至买奔驰的钱都是从商家骗来的！就要担责！
一码归一码，让法律去断定。
起诉啊！报警啊[被黑]
这女的早就说不是善茬了，4s店这事已经了了就没必要蹭热度了，这是爆出来绝逼是屁股不干净，一码归一码，都不是好东西，网民最无辜，老是拿来当枪使
第一张我怎么觉得右边的才是真宗的吴京？
吴京的眼神是替身没有的。
谢楠能分清替身和真身吗
还有什么(⊙o⊙)…
模样是很像，一个人的气质一辈子也模仿不了
吴京一般都用盆喝酒
夸张了，我两眼就看出来了
替身的命就不是命了？
我都怀疑所有电影是不是他的替身完成的
因为被曝出了和吴京的合影，他显得有些慌张，在用自己的快手账号留言说：“我可没有说过我是替身啊！这是谁，发网上的！京哥找我怎么办？” 自己在快影上说的那么明白还要人说？
右边那个更象，左边那个不象
说得好听文戏替身上，危险镜头他亲自上，真会说我就不信你不爱钱不怕死，
很多人说我长得跟吴京差不多不知道真的假的
长的太像了
我在想这样的人如果犯罪是不是可以做替罪羊？
很正常
正常
希望那小伙纸也把手指切一个就更完美了……
感觉走在大街上都被路人当吴京了
你大爷的，不是瞎子都能分辨出来
当晚，吴京回到家问他爸……
他晒出《攀登者》杀青，与吴京道别的视频。视频中，穿着灰色T恤的吴京还说了一句：“不要因为戏少而放弃！”#吴京#
这个视频本身的目的就是为了火，总包，甲方，监理如果看见这种帽子肯定会让你换，不换滚蛋。谁他妈敢让工人用这种帽子。只可能是包工头或者他自己买的
收钱，别做梦了[不屑]
收钱？不给你工资你都受不了
他最后说了一句我要生活，这一句就暴露信息了。
收钱？你把它们想的也太好了吧
要么收钱了要么威胁了
干活工地的人都知道 安全帽都是自己的或者工头买的 甲方和总包一般都不会提供。。。
这工人完了，可能所有工地都不会要的
不改口全家遭殃，我们不处理问题，只要处理提出问题的人就行
不改口，让你人间蒸发[跟贴十五年]
还真没见过这种野工地...
“我要生活”四个字包含的信息量太大了[被黑]
很有可能是他自己买的！买这种劣质安全帽的企业，那是想要自己破产吗？安全帽才多少钱？工地上死一个人至少赔好几十万，还要停工整顿，被严厉处罚！
这尼玛地洗的真白
这是被威胁吧
问题是这种不合格安全帽哪家厂子生产的？
这句话可以证明被威胁了
不用收钱，直接一句年底还要不要工资，就把人整崩溃了。
回四楼，你知道工地上出人命那些个管理人员会怎么样吗？我不知道你说的那个工地敢让人不戴安全帽
一说工地，大家都看那些数量少的大型工地，而忽视了广大的小工地，小工地更容易出工伤人命，现在公司就有帮装修工人，别说戴安全帽，在各类材料堆中切割材料，也没灭火设备等安全措施，更别说手套，口罩，安全鞋了。真怕厂房被他们点着了。层层转包。
上面压力太大！不改口都没办法！
我刚毕业那几年干过工地，没有任何人希望工人出事，都是尽量保证安全，因为买安全帽那几万块钱比出人命赔钱以及给工期带来的拖延还有负面影响，这一比根本不算什么。我去工地看进度的时候，大家帽子都一样啊。这样垃圾安全帽的存在，要么小工程队包工头子搞小动作集体采购，要么就是工人自己买的。正规点的不会这样，也不敢。
最后那句，“我要生活”。
我们这工地都是这种一碰就烂的小黄帽啊！
明白人
真像永远被隐藏，全国人民活在一个被大佬虚构的美好幻象中
以前自己买的安全帽质量还可以，
就是经常给工人丢不见了
太差的帽子感觉有点坑自己
前几天说学校食品长毛那个不也说是自己造谣吗，老百姓的智商真的那么低吗，到底什么样，自己心里没点比数
你们说的都是标准，没见过不戴安全帽的工地吗？[不屑][不屑][不屑]
到底收了多少钱才能让你改口
我不管他是不是炒作，但是市面上不合格的安全帽就不该生产！
过几天再来一个：农民工为涨工资恶意撞碎自购劣质安全帽，以此威胁承包商，经查实为临时工，已解除劳动关系
只说一句，自己买的，官方就没问题?
市场上就不该有这种安全帽吧
难道就不能是被威胁了吗？
黄帽子干，红帽子看，篮帽子说了算。
就算是他自己买的，总不是他自己造的吧？这种明显质量不达标的安全帽为什么可以生产？
一般来说，地面外围施工，小、野、散工地，家装公司，游击队等等对安全帽完全不在意，也基本无人过问……最主要是出事的概率小，所以让人漫不经心
影响多坏呀 他敢不改口吗[捂脸]
要是你这样说 肯定失业
看似风平浪静，其实步步惊险，看似收入丰厚，其实衣不蔽体，看似积极向上，其实前路茫茫。希望都没事。
这易友怎么老喜欢挨骂呢？
希望人人得平安……
两桶油纳的税是哪个人交的？三电讯纳的税又是哪个人交的？典型的公益救助个人贡献论计，三六九等很分明。心寒!
龟龟厉害了
珠海现在的天气不是很冷的,早晚要穿外套,白天只要穿长袖一件就好了!
重视，严重关切
高风险伴随着高收益，他们死得不冤。
船员基本都是水猴子，短时间内没这么容易淹死的。加紧救援吧！
税费喂狗了？那还叫什么海事局，应该叫海事雇佣公司！！！！！！
原来国家救灾是要买单的啊？首回听说
收钱很合理，我在日本读书时消防收年费，不交的会出警但不会帮你灭火，只是看着不涉及其他周围人家。美国更黑，救护车来一次800刀900刀，一个月的钱都没了
日本，韩国，美国等等发达国家用直升机救人，是最普通的做法，而且不会收你的费用。
香港都不会，我朋友去钓鱼，从40米高的岸边跌下来，还好命大，只是摔晕了，醒来就打电话报警，山路根本下不去，后来警方就叫直升机来接人，直接送医院，也没收费，还上了本岛当日新闻，为啥不收钱？你说！
不派直升机搜救？
我家渔船近海一个船员意外，大出血。海事局派直升机来救援，完事一个月寄来了4万的费用单。没钱谁救你。
这种估计天气预报都预报不了！
不看天气预报就出海，危险。
希望失联同胞平安归来。
造谣不需要成本？海上搜救什么时候收过费用了？你给寄的账单啊？业内人士表示你就是个张嘴就喷的笨蛋
纳税了所有都要免费吗？况且人家在不知道你付起付不起的前提下救了你，很好了，美国的急救服务更是贵的离谱，除非你缴纳了巨额的保险费，不然照样得交钱
一个权威媒体在缺乏依据的情况下，极不严谨的下结论已经不算是质疑了…不要偷换概念
别贼喊捉贼了，如果华为有这能力就不会看到评论区都是骂华为的水狗。
华为前两年就有过用佳能单反冒充
算了，不争了，华为的产品也不是不好。只是没有那么好。我不喜欢的只是华为手机的，宣传模式。愚弄消费者智商。如果他真的做的顶尖，价格哪怕比苹果贵。我也会支持。毕竟是国货。
华为牛逼！！！！！国家队果然是不能质疑的！
一个权威媒体在缺乏依据的情况下，极不严谨的下结论已经不算是质疑了…不要偷换概念
顺便提醒一下你。去查查你这部华为用的配件，组装机罢了。弄的优秀异常，国货之光一样。搞笑，同样的配件，小米比他性价比不知道好多少。用爱国来包装自己，道德绑架，太可耻了。
继续洗，跑分作弊被踢出排行榜就说跑分没卵用，样张作弊就说是已购买单反样张版权，闪存以次充好就说优化没区别，绿屏就甩锅都是供应商问题不关我事，WiFi断流阴阳屏又不是不能用……基本诚信都没有的还不能批评
先有华为后有天，不买华为是汉奸，小心我大华为开除尔等国籍[斜眼笑]
质疑华为都不可以 还有法律吗，三星也在质疑，说是用单反相机拍的，有本事让三星董事长赔礼道歉，不要光捡软柿子捏，我强烈不服气，坚决反对华为做手脚
能拍到月亮吗
P30的50倍变焦是否是光学变焦？
不是50倍的光学变焦，但是效果很牛！望远镜啊！专门买了一个，这两天一直在玩～～
太可怕了。连质疑一下华为都不行了。看来全国不管是媒体还是网络媒体只能说好了。
怎么可能报道嘛。脊梁得嘛。要真是他是脊梁。我们这脊梁质量确实太差了。。。。
那是因为，三星不卖给他吧？
手动模式拍不出的效果，月亮模式能拍出来，自己想想看。无非是你选择了月亮模式，华为知道你要拍月亮了，也知道月亮什么样，然后进行一些细节优化和增枝添叶。然后拿着这手机的人就嗨了，单反都拍不出的效果，我的手机拍出来了
看不懂你在说啥
所以也可以质疑你是智障啊！因为对你来说抹黑别人不需要任何理由和代价
以后要这样 读书要有学区房 买房必须交社保 交社保必须有华为手机
不知道为什么一想到是国货我就不想用了
华为拿单反相机照片。当自己宣传照已不是一次两次了。这种已经是侵犯消费者的权益了。但是感觉没人过问一样。奉旨一样。希望大家都看清楚华为。道德绑架的宣传真是可怕。
以后骂华为是不是要坐牢？
他的芯片哈哈哈。你去查查谁带工的吧。5g专利。。。还没上就在吹。用都没开始用。韩国人家已经再用了，都没那么高调。你才是恶心人。夜郎自大。
这件事情发生在苹果三星身上就肯定不是这个结果
都给我走开，先有华为后有天，不买华为是汉奸
没有的时候人家很低调啊，哪像你们这样不要脸[不屑]
你睡了吧你。哎。我们不想和华为一起成长。他道德绑架。品德不好。成长好了，我们也不用。这种企业，虚假得很。
恶毒煽动，混淆是非
和你还是有差别的，你是故意找骂罢了！就像自己找死去卧轨还能怪火车？文中的那个可没你这么无聊
可怜之人为什么必有何恨之处 ？过人行横道被违章车辆撞的人有什么可恨之处？一楼你回答我的问题！
你有什么证据说人家隐瞒事实呢？人家偷换什么概念了？倒是大家一直在这看你偷换概念
可怜之人必有可恨之处，生活不会无缘无故针对谁，大家都上过学，相信每个学校也都有个类似的人物，仔细回想一下，这种人真的无辜吗
不管多数人是不是保持沉默，但任何事情都应该以事实为依据，而不是以猜想为依据！你说那个女的作恶，你是从哪里得出的结论呢？还不是自己自以为是的经验！你认识她吗？你认识欺负过她的人吗？
.王晶晶被诽谤与孤立，出在当今社会是那些闲得无聊者造谣中伤，用无中生有，无是生非去给受害人贴上恶魔符咒，这些人利用受害者不经意的一句话或一个动作，突然成了众人攻击的对象，也有一些人云亦云者不加思考，成了一犬吠形百犬吠声，跟风作浪，推波助澜，
辩论？你配吗？
你看回复我的人，都在恶语攻击我，从人身攻击到家庭，自古就有群起而攻之这句话，有时候可能就是因为说错一句话而已
生而为人，请你善良……但也让我们的善良有些锋芒！
你的言行明显就是当年霸凌者之一。即便王有不当之处也不是你们肆意欺辱逼人自杀毁人一生的借口。鄙视你。
网络暴力谣言猛于虎，一而再再而三的忍，忍无可忍就勿需在忍。
那她的错是什么呢？
你的思维方式和那个南京法官如出一辙：“不是你撞的你为什么要去扶？”。等于在说被害者都是因为有罪所以坏人为什么不害别人偏要害你？希望你以后别遇到任何坏事，否则就是罪有应得！
人家文中女主因为什么言论惹到你了？你就恶意揣测诽谤他人。你因为一楼的言论惹到大家了。这个全楼都是证人
来来来，你别走啊，我特地登录帐号和你聊聊啊，你倒是告诉我让我去了解什么啊？你说人家用维幸发那种照片，照片什么时候流出的？鹏圏什么时候上线的？你告诉我啊？上一个已经判了，你再继续造啊
这些用过霸凌行为的人  应该一个个报复过去  一个都别放过  能收拾一个是一个
哪来的论点？我实在没看明白！从文中得出的女孩可恨？自己猜测一个过程然后就得出结论了！
呵呵呵 你真是双标的666
你34L说人家是用鹏圏发的，但是照片是2006年6月流出的，维幸是2011年1月上线的，你不是造谣是什么？
今天刚好看到这样一句话：
有人问：有哪些道理是长大后才明白的？
高赞回复：长大后才明白，这世上是不讲道理的。
人性本来就是恶！
既然是一面之词你凭什么诋毁人家，难道你是当事人之一了解具体情况？那你跟我们好好讲讲！
你就是典型的双标狗，既然大家都没从全面的角度看完完整整的这个事情，你非要为了说你的对然后瞎掰那么多，做义工的人就是心善，无缘无故的爱他人，反之也有会烂人无缘无故得害人，别拿一句可怜人在那里瞎扯了，你也会有不小心摔倒的一天
犯贱的垃圾。自取其辱还配与她并论？滚回西伯利亚吧。
几年前我就关注过这个案子，王没有发你说的不穿衣服的照片，这个新闻起码应该让一些无德的人明白，造谣构陷是要负刑事责任的，判刑三个月就是你的前车之鉴！
我敢用我的人头担保，大多数女人都会失身！发个私照和失身哪个更严重？那为什么失身就正常，发私照就不正常呢？还有些为了贷款发私照的就不正常！都正常，只是每个人的人生观，价值观不同而已！有些人觉得自己贞操不值钱，所以就拿来当钱了！文中可以看出这个女的被欺骗感情了！欺骗感情的是正常人，被欺骗的反而不正常，滑天下之大稽
你不要顾左右而言他，也不要强装有底气，我说了这事我几年前就关注了，我关注的时候当年入刑那个人还是管理员！怎么？来了个很了解的人你怕了？造谣人家发不穿衣服的照片发在鹏圏不是你说的？你不是很了解吗？你知道发这种照片要判多少年吗？法院为什么不判她？
辩论是平等的，霸凌是强势欺压，完全是两码事，你别混淆视听了。被霸凌者，大部分是因为弱，不是你所谓的有问题。如果你一拳一个嘤嘤怪，你就是再有问题再坏再讨厌，看看谁敢来霸凌你？
霸凌者说的就是楼上这种人……
那就有权无冤无仇去欺负别人了  谁给的权利
这个时候拿你自己的评论来评论你不是正合适？可怜之人必有可恨之处，生活不会无缘无故针对谁……仔细回想一下，你真的无辜吗？
人心啊太恶，以恶治恶是最好的办法！
如今这个社会讲道理已成为一种示弱，退一步海阔天空已变为，你退一步我进三步。学校中的霸凌与社会中的网络暴力都已成为一个社会普遍问题。之前看到一篇文章说，母亲看到自己女儿被霸凌，带着女儿去找人，对着女儿说她怎么打你你就怎么打回去，打不赢别回来。难道解决问题的方法真只有以暴制暴么？
这就是丑陋的群众
第一条，可怜之人必有可恨之处！这句话是什么意思呢？
为了喷而喷。越搭理这些喷子吠得越起劲。平常心无视就行了
詹姆斯就詹姆斯,非要说成哈登! 叫詹姆斯很丢人?!
说的火箭好像很占裁判便宜似得，西决火勇大战裁判你们忘了？要是哈登这么受联盟待见，也不会是一个MVP
克劳德最近一年有点飘啊，跟很多人发生争持，是不是在詹姆斯身边呆了一段时间就牛逼了
人的数量怎么能和虫且比？卵生，一次产1000枚。
登哥每个球都找裁判，几乎是每个球！我看了今年的两场比赛，真没意思，哨子总响
联盟也不希望零蛋 载判上场咯
你们这群变形虫且还科比字母哥，中间那几年变来变去还少了？
真的是能力越大责任越大，你们詹黑现在又来黑哈登和火箭，真的不累吗
哎呀，你不支持你黄啦？对呢，进不了季后赛，支持瓷狗一起对付勇士
现在这么多黑火箭的，是因为我黄去钓鱼了吗
火箭赢了，蛆蜜气的在地上扭来扭去[不屑][不屑][不屑]
贱迷果然都没吗
不受联盟待见常规赛场均12罚球？碰瓷那么容易？
没意思那你还看？自虐么~
大傻培养的火贱迷还没死绝啊[老司机][老司机]
现在的套路就是，第一节吹到你不敢防守把你的畏手畏脚，后面几节在把哨子偏回来，事后一看犯规差不多[狗]
库里一场有多少突破上篮？
真服你们这些眼盲症患者，今天米切尔罚球比哈登多，爵士罚球比火箭多，结果还要喷
杜兰特场外捞球您是没看见还是选择性失明？
登哥不怒也是扫嘿除恶的对象
登哥要是被吹库里那么吹，还不爆炸了[喷水][喷水]
虫且疯起来自己人都喷，输给快船那场后，一堆四年杜虫且和三年库虫且互喷，都说对方的责任，就是不说自己，跟九五后的特征贼契合。。哈哈哈笑死老子了。
您说的对，勇士才是真的不靠裁判，杜老四界外1米救球，硬是没吹，真让人钦佩不已
然后贱密选择性失明，勇士一有罚球就说裁判队，火箭罚球就说这是比赛的一部分[喷水]
贱迷比死了吗还叫的起劲
尼玛真的死了
裁判要搞死火箭
哈登打不了硬仗
我在看比赛，中间休息来回了下这个虫且，结果看了半节，这货疯狂回复。虫且啊，咱能先看完球再喷不，算爹求你。
看了你的所有网易评论、从2017年2月17开始、你的第一条回复评论是：能喷的基本都是社会底层的屌丝。你2017-2018年基本不关注篮球、你的评论大多是和汽车有关。常年住大连。应该就是你的家乡。但不知道什么刺激了你、你的回复评论从2018年开始了。你变成了你讨厌的人。现在从你的评论没看到什么刺激了你、手机也从5s换到了6P。现在都出到苹果好几代了、什么原因导致你没换手机？你是个愤青超讨厌日吹、也对社会热点多有评论。
爵士还是赢不了火箭的，实力悬殊，能跟火箭较量的，勇士，雄鹿和绿军吧！
美国的社区文化很另类，一般的中档以上的社区，如果你弄到整个社区的人都烦你，社区会投票让你滚出这个社区，法院会判决你强制搬离.....所以美国佬的社区搬进去第一件事就是去拜访邻居.......
不可能的把，底特律那么多鬼屋都没人管，倒是管起别人上好的房子
现在的小便越编越起劲了，一张图全靠瞎编
不打球了来辽演小品吧！改名哈德森宋大宝
35岁而已！！！想想35岁的老马的状态！！当初很多人怎么说35岁的老马的！！这就是差距！！老哈怎么比！！
捐款留住他，辽迷多出点、哈迷出少点，捐款日告知一下
難道不是嗎？一個扣籃大王兼籃板王的大前鋒！受傷了！多可惜！我遼寧隊今年本來稱拿冠軍的！
大韓啊大韓！你這個世界第一大前鋒兼世界第一籃板王兼世界第一大扣籃王兼世界第一大助攻王！為甚麼偏偏在打半決賽的時候受傷了呢！去遼寧隊是靠你場均50加才拿總冠軍的！你是不是拿到一個冠軍！擺酒席了！故意在這個時候受傷！不管其他兄弟了嗎？趙繼偉也說了！不拿冠軍不擺酒的！
% A多点开花才是强队！太依赖那两三个人，出现伤病就完了…
网络喷子只能在网上过过嘴瘾，现实中要被人打死了
我就来看看都是怎么骂你的
你有老二？
别忘了，你也是你爸用老二揍出来的！
你的意思是把现在正式当打之年的人都换掉从组就把不保守了
可以考虑 丢了冠军不能把人情味丢了
辽篮给哈德森做助理教练，发挥他余热，辽篮同样收获多多，切记！
一个在NBA打不上球的 被千年老二当做宝了
应该给他这样的待遇 他是辽宁历史上的第一外援 没有之一！
希望哈德森留下来，但我说了不算
哈登就是软，一直不觉得哈登是巨星。
黑化肥会挥发，他这是把登哥生动地比喻成了化肥你懂吗
丢人什么，3比0
库吹眼里，篮板抢断防守都不算数据，助攻10个也是是个人都能拿，他们只全场被针对防守下的命中率，低了你就说辣鸡，然后iku们就高潮了[不屑]
不要去和那种带着有色眼镜的去辩论没啥意义。更不要一场论。不过这场哈登打的确实差。个别场次发挥不好很正常，打的不好就是不好。别学宫友，非要找补。
打脸 实力打脸 哈狗蛋也是个神奇的狗蛋 14中0竟然也得8分了 为了造人家个技犯 不惜牺牲自己的狗蛋 人接拉他他扯 哈狗蛋碰瓷无处不在
刚打2分钟就2犯  肯定影响挥发
15中0你看不到？
27中7命中率高还是20中3命中率高？哈登刷新了科比铁的记录了吧
真的丢人。早说了 ，哈登就是软。
爵士真辣鸡，瞪哥都超常发挥了还拉不开分差，希望瞪哥这场0命中得分上双赢球。上赛季我就说了，米球就是个废物，已经是上限了。
早就说了瓷狗季后赛软脚蟹，不信？
虚声有个鸟用，赢球才是硬道理[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
一场低迷定胜负？科比季后赛还27投7中呢，照样拿总冠军，怎么不见你喷？
别说了，我火总冠军！登哥mvp！！！字母歌什么的都滚远！
你玩化学的啊？还挥发[喷水]
哈登把黑子逼疯啦[狗]
为什么很多喷子两个詹姆斯都要喷，因为要影响他们主子的地位了
学火蜜的口气说一句：哈登这种命中率，打勇士一点机会都没！
爵士真的不行，让一个哈登结果才勉强持平
是爵士太多短板，实力差距
我登哥故意放水投不进，你还没赢怪谁了
一个防守脏的3号一个进攻脏的13号，真的恶心！！！火贱赶紧死吧！
哈登的命中率是火箭是否赢球的风向标
挥发完，登哥就不见了
喷哈登的不是因为贱密哈吹？
哈登的确没有斗志了，心态爆炸了
如果没有爆光，当时流的就不是忏悔的泪而是腥臭的精…其实，所谓忠诚，只是没有被逮着而已…所以，他算倒霉，运背
不能怪许志安当年和韩红激吻7秒，他连韩红都拒绝不了，怎能拒绝到心颖bb
心疼马国明，之前胡定欣也是被绿帽，明仔，你可长点心吧
对不起韩红，对不起罗玉凤，更对不起陈凯师（龅牙珍）
这是没记错应该是苏永康的…
大陆明星可以随便出入房间都不承认出轨，香港明星在出租车上的亲密动作就马上开记者招待会承认，这就是差别。
女的这么主动，真是贱，男方虽然不是什么好东西，至少承认错误，比隔壁张渣峰好一点
你老婆也是这样认为的，女人嘛，出轨很正常的！
不怪 许志安，她身材确实好[色色][色色]
对比一下对面的，各种不承认，曝光后对伴侣出各种阴招，老许还是够爷们！
天啊，长这么丑又这么老，他外号老鼠安吧，还玩出轨啊！可惜了郑秀文，跟她纠缠这么多年，之前就该他彻底分了！
道什么歉，学学我们家小麋鹿，就说做头发去了[老司机]
女的遇到帅哥或有钱人也会把持不住 所以穷屌丝们 理解女人不选你们 理解你们的老婆出轨
你是一个有担当的男人，人都会犯错，但能认错的不多！祝福你
想一下被一个年轻二十岁的人勾引谁能把持得住
心突然的忍忍痛，wooo！
心疼马国明，之前胡定欣也是被绿帽，明仔，你可长点心吧
99%的男人不是不想出轨  而是没那个条件
一个正常的男人被这种女的勾引几乎没有不被拉下水的 从男人的角度来看我理解许志安
出轨队再拿一分
许志安非要娶个50多差不多绝经的老女人，还是对A，娶了你就老老实实在家里啃那对A呗，还跑外面沾花惹草，喜欢嫩妹当初为什么要娶这么个老女人？还他妈高调的拍了半辈子恋爱分分合合才娶？跟梁朝伟一个怂样，连娶个嫩妹的勇气都没有，学下郭富城吧
诚肯道歉，感觉应该原谅，只能一次，他和张丹峰不一样
卓伟的做法在香港已经被抓了！香港人都不理解卓伟还能逍遥法外到现在。
卓伟好好学学，人家港媒这样的才是真正的狗仔队，你充其量是一个敲诈犯！
得了，别回来了，反正你也没啥工作
抛开事件本身，这事港媒至少没有被公关，反观内地，动不动就有消息说猛料被公关了。
谁敬业一目了然。
难道明仔满足不了女人
其实没有人报导的话，他是不会觉得自己丢脸的
好好过日子不好吗，都50多了，残存的荷尔蒙控制下。
为什么建成之后是违建，不是刚开始就将它拆除不好吗？
马国明怎么摊上这么个货色[惊吓]
谁搞得舒服给谁搞[大笑]
那是天生贱 贱在骨头深入骨髓 永远改不掉[喷水]
..
马国明真是眼瞎[被黑][被黑]
人尽可夫，哦不，人夫可进！
这女的一看就不是好东西
这么主动，这么骚，是个男人都扛不住，不能怪许志安同志。
和蔡思贝一个鸟样
马明赶紧分手吧！！！！！！！！
苍蝇不叮无缝的蛋
离婚前好像并没有分居四年
这货以后还有谁敢要啊
让老夫收了她
曾被曝导致吴启华离婚
这是惯三？
这女的估计心理我有问题，就喜欢别人的东西，偷偷摸摸觉得很刺激，问题出轨的对象也都不怎么样
X瘾症患者？？
有一种女的就是这样的，知道别人有家庭，动作、语言都不收敛，不避讳，过分主动或开放，给别人错误意识，意志坚定的好说，不坚定的就上钩了。如果被别人骂了，就说没有什么啊，就一起吃饭聚会啊，TMD，离有家庭的人远点，不要没事乱放电发骚
可能是集邮女
两个甚至更多的老男人的吊插过她。。。想想就恶心
应该说能搞谁就给搞，臭鸡
而且15岁就开始做小三
果然，这种事只有0和n次的区别。。。
社会底层渣渣笑别人功成名就
这个也可以地狱？他说不准是在那里板砖的呢？
别人实话实说 怎么变态了？反之你这种不分黑白的追星族更恶心更变态..
不会做发型的不是好厨子
做人要积口德。就算他真的是绿帽王，那也说明他是受害者
你这么侮辱、走吗一个受害者，你是什么人啊？
上海人就这素质？？
上海傻吊
不好看。
你见过世纪之交时的谢霆锋？
上海这个小瘪三，人一辈子不长，做个心善的人吧
网警在哪里？赶快抓起来！污染网络环境！我们要看这种人抓起来的样子
人家音乐大满贯啊，看来那些评审都没你厉害！超越自己明星爹的星二代在你嘴里这么不堪。
扔在街上会被当做神经病打死！！
论帅气，比他老爹差远了
你把头埋在沙里还怪别人没有钻到沙里给你看？
做饭去吧。不要没事自拍了。
说实话，欣赏不来他的帅，感觉没跟帅点沾边，演技一般，歌也一般没一首让我记住的，像陈奕迅的《K歌之王》《十年》我到现在还能哼两句，要不是有个明星爹，英皇会捧？？
没看出二楼不分黑白，看出了一楼三楼的素质
人家需要你欣赏，你算个什么玩意？？？
…………
我没见过，只这张你认为呢？什么时候说什么话，难道你认为现在的张惠妹很漂亮很苗条
你是个厂妹，请问你是怎么认识张丹峰的呢？怎么会有他的一切东西呢？谁会相信呢？给了你多少好处，替她们背黑锅。
没钱吧！为了钱现在低头了
你们觉得，厂妹会自己说:我是个厂妹吗？……
我信你个鬼
为什么有些评论发表不了
想不通洪欣为啥不出声……
张丹峰如果是清白的，你敢取消毕滢的一切职务吗？你敢把公司的控股人改过来吗？你敢跟毕滢从此不再联系吗？作为爱家庭爱老婆的男人不应该留着绯闻女人在身边工作。这是对老婆最起码的尊重。
谁信谁傻子，就算洪欣帮他说活，我也不信。
为了洗白，化身厂妹。
洪欣，这是张丹峰的缓兵之计，离开这种渣男吧，你可以更好的。
洪欣有正事要做，没时间照顾渣男的心情
尽说些废话，，，，凉凉吧
洪欣的苦，只有她自己明白，可怜的女人
渣男又在找替罪羊了，可耻
看来B真的对张很重要啊！这么都不愿意离开她，真爱了！快光明正大的娶她秀恩爱吧！
面对巨额赔款又否认了
厂妹出来的真是时候
明星就是这样的，遭遇曝光之后，不理不睬，等到闹大，人气、等都上来了，就找人开始洗白了，说不是自己，错不在自己，买通各种各样微博大V，各种洗白，装无辜
洪欣，离开渣男你会过的更好的。这次原谅了以后你会更受伤的
一环扣一环啊 开始各路整事了
矮小黑？？？老女人？？？我是不相信的 我欣赏敢做敢当的人
全国那么多人评论，你起诉谁呢？大众吗？
同一天辟谣，这是把观众放傻子？？信才怪？？
看见众人抵制他的作品 狗男女干脆就耍赖了。
空穴不来风？自娱自乐呢
牵强，不过是厂花，破坏是不道德的
洪欣都不说话，谁会相信他的澄清？
没什么错怪不错怪，都是套路，只是在利用你们而已。
你这澄清，你自己信吗？
给了你多少钱？
别出来洗白了，洗一百次也洗不白。小便是收了那对渣男渣女多少钱？这么卖力的洗白？
渣峰不肯辞退厂妹
看来制裁还真制出效果啦？
可怜的小鸡肉
伊朗不敢说把以色列从地球上抹去了吧，拍这么多相片，想秀肌肉吗，美国想打伊朗，这点肌肉真吓不了美国。
可怜的小肌肉
总得给吉利以外的留个口子，要不然不和谐，何况老贾也不能独吞手续费的，背后和谁分账也不能随便告诉你我的。能从令狐漩涡中摆脱出来，可见不希望他倒掉的大有人在。你要是被人集资了，也不希望上家一下死掉对不？
贾会计早早布局洗钱业务，真有战略眼光
我说猪俊你骗了我三张点卡10多年了
[狗]你对洗钱怕是了解的有点片面了
洗钱而已1楼太年轻，，
融资是一方面而已 关键是团队合作与落地。贾缺的就是后面
做车是为了圈地，圈地是为了融资，融资是为了套现。最后恒大拿了地，假总拿了钱，都不亏。
[喷水][喷水][喷水]贾总 我真是佩服了 我不该说你是骗子 你特么真是 搞金融 玩权术的高手中的高手 王首富要是有你的一半能力 何苦会落得现在这个想出国溜达一圈都做不到的地步
老套路
帮别人洗出去而已
感觉现在钱逃的比较紧，明目张胆了
老贾已经彻底成为国内富豪洗钱的工具了…
两个骗子联手了
人生如戏全靠演技[狗]
逗，被卖了还帮着数钱，就是说你这样的。
又有不怕死的上当了！
没出去的难保有一天会各种理由充公
我在网易评论和新闻没有看到一点正面支持贾的意思，难道贾的汽车真的好你们也不考虑吗？如果车真的好性价比高，我愿意买，才不管别人是不是骗子，这是公司行为
一个电动汽车，多少大佬投了多少钱了，还没能量产，这车很是期待。这么说算正面吗
你太年轻
洗出去是关键，你能说恒大的钱来路不正？在这里正不正不是你们说了算的，是它们，但是你出去了，就是你的了……没出去嘛……就看你的后台了……
100多万的车是你考虑的事吗？
又一个通过贾跃亭把美金转出去的 国家不查吗
就算老刘没结婚，梅（艳芳）关（芝琳）吴（倩莲）也在郑秀文前面排队，轮不到她。[大笑]
写这样的文章的人有病！人家华仔早就有朱丽倩了！
瞎几把给人家安排什么 还错过
一楼傻狗
用广东话来讲就係:“千拣万拣，拣着个烂灯盏。”
华仔根本不考虑郑秀文，所以许只是备胎，在家里没地位，年纪大了可能想要细路，郑不肯生，所以对许外面有人本来就睁眼闭眼
我就想知道那个比赛第一名是谁
可能老刘还真看不上她，
你们说刘上过郑吗？
华人当三米是亲人，爱女满月只请了五个圈里人，有她一个
蛋没有下一个，你能反抗？
他们都没开始过
可能是郑秀文选择不生孩子所以他和刘德华就没开始吧
可拉倒吧！华仔和朱丽倩那都好了几十年了 只是一直没有公开而已！
不是错过，华，要是你和，华在一起估计没有现在的你，人生就是这样，失去了才忏悔
這自媒體品德極度差劣，為黑而黑。許志安偷吃了怎麼說都是不對，但為了踩他而硬說他從沒紅過是壞心腸。九十年代中到二千年初他是香港一線的大牌，金曲並不亞於除學友外的三個天王。他也是第一個打破了四大天王在無線金曲質頒獎禮最受歡迎男歌星的壟斷。這樣叫從沒紅過？做人不能這樣無恥。
刘德华应该也不会选她，毕竟朱丽倩那么大年纪了还愿意为他生孩子
许志安真的丑！
我己是老太婆了，
你这个纯属没谈恋爱就要结婚，没有基本信任，结了婚也会离婚
这病无法可医？
老了
食人间烟火，有七情六欲，方为人！楼上显然不是人类！
嘘，小点声，洞房花烛夜呢！
等我和一楼洞房花烛夜后  请你们喝酒
一天一万多块钱，一病毁一家，地狱模式
在哪随份子。
看样子，这好事成了，哪天喝你俩喜酒啊？
我觉的我婆婆一家人也能干出这样的事！
可以举债看病，最终这男的也得承担债务，这就是有证和没证的差别。
医生被我赶回去了
明显做完了，听房也听不成了
有结婚证这男人算遗弃罪的吧？
不评论，我也差点被坑过，开始相亲一个女的准备下彩礼了  跟亲戚一起吃饭一个开诊所的亲戚事后跟我妈说女的嘴唇颜色不正常，可能有心脏病。让提前婚检一下， 我们小地方一般很少有婚检的。  然后我就跟她说了先婚检  死活不同意 说还没下彩礼就婚检让她怎么在她亲戚面前做人什么的。 就是让先下彩礼，最后没说通就算了   最后也不知道到底有没有病    下了彩礼如果男方悔婚是不退的，如果有病肯定是不能要  那彩礼就打水漂了。   刚结婚就得病 也太巧了吧
这个病是治不好的，不去根，这么漂亮的姑娘真是可惜了
趁现在还没病，赶紧离婚来找我。
若夫家出巨额彩礼钱后发现又娶了个无底洞，被抛弃情有可原。毕竟金钱交易下的婚姻莫谈感情。
这一层楼的领居都不是东西！
都他妈9012年了，怎么还是人冲上去，真的是心痛，这么多年轻人的命啊，他们的家庭该有多痛苦。
简直无法接受这样的事实，这么多条年轻的生命转瞬即逝！悲痛！
飞机能喷多少水？美国加州年年山火，用什么灭火？还不是主要靠人肉，大山火直升机根本没用，而且也都控制不住，美国山火烧了多少去百度下？
令人痛心，但也要反思：为什么会告成如此大的牺牲！
为什么不用飞机灭火？
生命摆第一位，别再有这种牺牲了
这种火和用什么人没关系，只和装备有关系。
不要老想着致敬了，消防员不能这么白白送死。是不是制度要改改
查一下领导失职，这么大的山火为何让这么点人就冲上去了？
还有00后的孩子，太可怜了。安息，英雄们，一路走好！
年龄大了，受不了这些煽情的~愿天堂里你们还是那么乐观
楼上你怎么不百度下美国那么多山火烧死了几个消防员？
森林比人重要吗？
你们是英雄，但是不希望通过灾难让你们成为英雄。向你们致敬！
这么大的山火不能靠人工近距离灭火，应该在距离火源几十里外搞一条几十米宽的隔离带。
森林火灾应该远距离搞隔离带，不可近距离灭火
为什么消防员的装备还这么差？？？
森林火灾为什么会死人？
谁还敢说90后是垮掉的一代。。
默哀致敬，反思无语。
今天出动直升洒水灭火了，脸疼不？
可怜，悲哀的中国人
指挥的乱指挥，从业者有权达到规程相关的危险值后可以拒绝进行相关作业，这些人真是白死了，就是要非进去也会有探查小队进行侦查评估环境是否可以进行作业，相关灭火作业。  现兼职矿井救护大队人员留。
我只想知道谁指挥？明显的指挥失误！！！
接下来政府怎么补偿这些逝去的英雄，起码让他们的家属衣食无忧。
加我qq，发你一片
搓搓裤里的牙签，，也就那样了
胸大无奶水
有短片看吗？
一个正业一个副业，有问题？
没经过本大师的手开光，好意思说是真的吗？去去去，你们谁信啊？！
卧槽
胸大无脑
没光隆胸，长这碧样实际也是整的
这么多手摸过这女的？
又是这个猪头裁判，以为有两陀肉就了不起
这女的最近一直在炒作自己 大家也别骂她也别夸她  看看就走 别让她得逞
01:16分，找片中…
这女的装b装的很到位啊，明明是自己风骚想晒胸，还要赖说是别人怀疑你那是假胸，我怀疑你是假逼
出来卖还不让说咯？
不想看就走开
炒作无底限，MB！
到底想卖多少钱？就没有哪个富二代为民除害？
你是来卖淫的还是裁判？敬业点好不好？
你这智商？全是他畜牲喷出来的知道不
卧槽
吕萌希子的胸是假的,早就被扒出来,以前在河南做的手术.

手术水平很低,一看就是假胸,而且欲望太强,塞进去太多劣质硅胶.

脸也是巨丑,素颜就是一个丑B.
整容+补光+化妆+PS美图秀秀,也就这个撒比样.

撒比吕萌希子,天天给网易续费,让网易给炒作,你有这个钱还不如重新去把胸做一下.

建议找林志玲和周韦彤的主刀医生,她们做得很成功,不仔细看根本看不出来是假胸.

不像这个撒比吕萌希子,一眼就看出来是假货.
就是个博眼球的网红，长的不咋地，也就胸大点。不P图就是个粗壮女人
这逼装大了
扯淡，一看就知道脸和胸都是假的。
照片都是ps的，现实生活中就是头肥猪。这种无良鸡是不可能有回头客的......
不就是个鸡嘛！说自己这么清新脱俗。
这是小短裙它妹妹，一家全卖淫
以前在小卖部买了一瓶冰红茶，喝了一半，尿满，拿去找老板，你家冰红茶变味了，老板一喝果然是！又给了我一瓶！直到后来，有了营养快线！我的身体就一天不如一天了！
这头肥猪白送给我都不要
两坨肉能让她自信成这样。
如果把图片改为视频，愿奉上一撸。
这个女流氓……
卖淫说得这么难听，现在都叫外围、援交
有什么区别吗？都是玩球的！
把副业搞得这么文青，还头一次见。
奶是假的  脸也是假的，整容史造就在被扒过了
我主要是没有1200万，其他的到是都有
1200万。....我还不如回家包山50年也没多少钱啊！
感谢你妈，垃圾奔驰。
感觉咱们大家像傻B一样被人耍
我早说了，牵扯的人太广，后面戴帽子的都瑟瑟发抖，只能像定速巡航那件事一样，草草结束。[狗][狗][狗]天黑了，打个电筒能照亮整个天空吗，洗洗睡吧[狗][狗]
我想说一句！这个小妹妹现在被推到风口浪尖上！她现在和以后的生活也许都会受到影响！不管是黑子还是水军！请你们记得她今天做的是颠覆一个行业的乱想！如果她现在愿意置身事外！我想奔驰愿意给他更多的钱！但她没有！她在和什么势力的人对抗你们知道吗？别在那里说这个女人！她真的很棒！她现在争取到的是全中国每一个买车人的福利！如果有天你去买车！没有金融服务费了，请记得是这个女人给你们争取的！全国一年买车收的这笔黑钱能为国家建设作出多少贡献你们知道吗？所以她今天创造的价值不亚于中国一个二三线城市的GDP！那些水军你收钱诋毁人家！你还是人吗？记得他给每一个买车的人都省了这笔钱！包括你们这水军、喷子！还有！我就CNMLGB喷子！请原谅我！虽然我从来不骂人！
该事件闹腾的沸沸扬扬，按理是十分恶劣，结果双方高高兴兴在一起“和解”！我总有一股莫名其妙的哀伤和讽刺的感觉！
怎么解决的呢？现在国家层面银保监会也要求彻查你收费问题，高新分局工商也被要求出手，你想就这样过关？有点晚了。。。
这就结束了？怎么处理的？如何赔偿的？
拿x顶着你，你能硬的下去？别说风凉话了。
协议内容不公布，是为了防止后来者效仿么？
没有正当的维权渠道，这次消费者靠网络舆论施压才算解决，那在这片土地到底应该如何正当维权？却突然圆满解决，戛然而止，没了下文。
奔驰的公关、4S店的强大背景、某些部门的尸位素餐、弱女子孤身闯虎穴，最终圆满的画了个句号，真是莫大的讽刺。
她发财了？
如果敢不结束，女车主祖坟都给你扒出来，餐饮店也别想继续开了。
没有欧美那种惩罚式赔偿并公之于众的话，奸商们会贼心不死的。[暴怒]
说白了也是个认钱的女人，曾经口口声声八个要点必须解决，最后还不是私下交易？如果钱少了她会愿意吗？
我想说一句！这个小妹妹现在被推到风口浪尖上！她现在和以后的生活也许都会受到影响！不管是黑子还是水军！请你们记得她今天做的是颠覆一个行业的乱想！如果她现在愿意置身事外！我想奔驰愿意给他更多的钱！但她没有！她在和什么势力的人对抗你们知道吗？别在那里说这个女人！她真的很棒！她现在争取到的是全中国每一个买车人的福利！如果有天你去买车！没有金融服务费了，请记得是这个女人给你们争取的！全国一年买车收的这笔黑钱能为国家建设作出多少贡献你们知道吗？所以她今天创造的价值不亚于中国一个二三线城市的GDP！那些水军你收钱诋毁人家！你还是人吗？记得他给每一个买车的人都省了这笔钱！包括你们这水军、喷子！还有！我就CNMLGB喷子！请原谅我！虽然我从来不骂人！
一楼，传谣，转发阅读超过五百次是要被追责的，你小心呀[喷水]
本来就是一个正常的索赔，搞这么大动静，结果也不外如是
该她发，付出了这么多，奸商就该赔！要是国外赔的更多！
数百万网友还在见义勇为，女事主偷偷跑了的案例。 败坏女研究生形象！
[斜眼笑]又不是第一次也不是最后一次
她只是个普通公民，跟一国车企斗金融服务费问题？？还想活吗？没她之前有人曝光出来了吗？现在大家都知道金融服务费不合法，我认为这是里程碑，而你，内心灰暗巴不得别人鱼死网破。
可以预见女虾餐饮店肯定有消防问题，卫生问题
被和谐了，行规还在。姑娘不是改变规则的人。该管的部门不管事，奸商得以继续奸。
女车主改变不了大染缸。人心已经烂了。
奔驰：你好，欢迎光临梅赛德斯-奔驰。
客户：有什么配置？
奔驰：22万自燃版，33万断轴版，44万助力失效版，55万不能关门异响版，66万交钱漏油版，88万综合一体版！120万定速巡航关不了，208万两个月掉发动机版！[羞羞]
再一次印证，后台关系够硬是可以凌驾于法律之上的，法律只用来约束平民而已
商家理亏，犯了众怒。不惜一切代价，也要控制住局面，不能在丢人了。不就是180万吗。回头派几个小流氓收拾这个弱女子。让她死都找不到凶手。奸商啊
小国民 目瞪口呆一分钟。谁以后再说我们是大国，我跟谁急：屁，乱得就像个臭水沟。
女车主：好的，我承认我谅解你们了……
现在把枪放下行吗？
个人观点：我本来就没希望女主能改变一些什么，面对那些人，面对整个行业大山谁刚得过
帮一楼顶一下，看看能到500次不
女车主你就不能等等大家，就这样悄悄结束了。
餐馆还想不想开下去啦，要不要食品卫生局介入啊
临时女卫牌牌有实用性。
这些个项目 我王多鱼投了
那叫脑瓜崩[狗]
我们来这世上走一遭，不是为了996，不是为了贷款买房，也不是为了做个有用的人，帮助别人，推动社会进步。。。当然，这些可以附带完成，但根本上，我们还是为了自己。
日本这个社会，你可以闲得蛋疼，因为有最低保障，也可以忙成狗.....我大中华不行！忙成狗是常态，手停口停，不干活只能饿死
你们是天真还是可笑？如果我告诉你，周的电影中的笑梗很多都是他的朋友和同事一起想的，不知道你们会不会崩溃呢？？还有，那电影中最成功的发明其实是嘴炮，看看网易跟贴，都是一些喷子嘴炮，屁事不会。
有具体的先后顺序吗
照片的年代明显先于周星驰 还有别人说道具你说笑梗 牛头不对马嘴 脑壳坏了吧
别和他们辩论
少皇那是要人命的
可能很少人知道，我们平时厨房用的刮果皮的那个刨，就是他发明的
不能这么说，周粉会说是致敬。然后用丰富的理论来辩论[狗]
樊少皇，这是你师父吧？
能按照自己的想法过一生，无视世俗。。。厉害了 。大爷
厉害
如果没有专利，想抄就抄，就再也没有发明人了。专利的缺点现在就是不能针对技术高低动态的调整授权时间，只要授权了就意味着二十年的固定独占，确实有他的问题，但是不可否认他的作用，毕竟现在还达不到凭自觉就能遵守规则的社会。
脑崩壳[鼓掌]，直接脑浆子崩出来
很多发明都是源自这些看似奇怪的设计。
那你到美国你是客人人家给你说中文吗？ 入关的时候给你绿色通道吗？就你这种二货在中国见到老外还主动说英语！ 笨蛋货
奴性，规矩面前人人平等。你越这样，人家就越是认为理所应当
给人家开绿色通道，人家还得骂你，这和他们的价值观不符。你这是滥用国家的资源来讨好洋人，他们不会感谢你的，反而会更看不起你，你以为这样会提升国际形象，错了！东西方价值观不同，你们的这种形为是给国家形象抺黑。
国人就是排长队他们也不会加开窗口
有些老外可能会不好意思享受这种待遇；有些老外享受过了突然就明白了原来老外在中国是一等公民，中国人就必须低他们一等；站长思想还停留在解放前，站长应该为他可耻的行为道歉
绿色通道就这样被你们滥用？一群崇洋媚外的傻鸟！
出国也有中国专用通道，全是中国团挤在一起，其他通道空也不让走。
就问楼上，这样做平等不？是不是舔狗？
高速公路收费站排队多少公里要免费放行的？有执行过没？
越是崇洋媚外！人家越是看不起你！高铁领导脑子都有泡么？这不是明摆着让同袍骂你们？骂死嫩个鬼孙儿，都不亏！一分钱都不少，为啥自己同袍享受不到这样的待遇？
你说话带点脑子！
反正我知道 在国外刷护照就进机场了 我却要站排 回国了 中国公民可以刷护照进关我很自豪 但高铁一事我想说 都是人 国人没有优先权 老外更没有！自己不把自己当回事 谁把你当回事啊
舔狗不得好死
日本机场都是本国人有绿色通道。。。外国护照必须排队。。看这新闻真特么不是滋味儿。。
滥用手中权利，破坏社会公平，对特定群体特殊化而构成对大众歧视性的非人性化行为竟然还称为“人性化”，这就是社会最大的问题。
不支持
都是没脑子的，楼上，高铁出站要二分钟?又不是入境出境。每天深圳北好多外国人，跟我们一样二秒出来了
一楼你见过10万人开摩托车回家过年的情景吗？
舔狗太多了，尤其有关部门
中国人团队游的，在国外语言就通了？？洋奴。
是不是在东莞失业了造成精神失常说胡话？
奴性在骨子里就没有消除过，我儿哄嘛！
说两句那些喷子你们都没带脑子出门吗？第一首先140人的团队是整体团队 第二语言又不通 沟通麻烦 三上车又有时间限制 不就是给人家开了个通道吗有那么招人烦吗？  再说了给外国人一个好的印象怎么了？难道跟国内有些地方似的来一个宰一个然后把自己印象彻底的作死吗？
很正能量的事情为何要喷？人家外国人在我们中国就是客人，对客人特殊照顾一点没什么不对吧？
既然同样是游客，国内的旅游团不会开绿色通道吧，见到洋人就人性化了，什么时间能把媚外的本性改了
旅游团去外国玩会有绿色通道吗[喷水]
那些骂网易都是洋奴的喷狗们出来，这他妈才真是洋奴
如果有140个农民工会不会有绿色通道
我在澳洲也是客人，咋没一次给我开绿色通道呢？倒是入海关的时候我见到有他们本国人的绿色通道，外国人统统排队去
我跑过春运   很多年前在达州站见过农民工蛇形排长龙，每隔几米就有一个武警拿着皮带  维持秩序。。。。很多年了  我印象里那会达州还叫达县
日本人丢自行车满城搜捕两小时结案，国人孩子走丢一辈子也找不回来了
还记得80年代给一批火车上的日本人临时停车，赶飞机的事！30多年了！奴性还是不改！
大国子民，却在考虑如何在一个极小的户型上，尽可能利用最最大的空间。而作为小日本的国民，却在住着一户建……。
小日本有户籍之分吗？学校和住房是绑定一起的吗？有哪位大神可以科普一下？
这标题取得稀烂。应该是杭州一妈妈，不是杭州妈妈！！！！！！！
服了，差太远
27平的两室一厅一 厨一卫，请问盖房时是怎么分割出来的？
竟能误会这么深还舍不得换了经纪人
你看哪家正常关系穿睡衣随意进入异性房间？按照你们的说法大家都穿睡衣上班吧！
其实有人故意恶搞张丹峰
掉在屎上的人民币不要也罢
工作室称，有不怀好意之人刻意伪造小号辱骂网友并对洪欣进行人身攻击，用心险恶，已委托律师调查此事。但是在另一篇洗白文中看的是那个静静地看着你和她是个厂妹，文中的男主人公是香港富商，洗白要不要洗的前后不一，一会是刻意伪造小号，一会又是厂妹
千言万语，不如辞掉经纪人来得有说服力。
这就是毕老鼠坏事做多了，前言不搭后语
分析透彻，聪明，渣男贱女还狡辩，事实胜于雄辩
面临巨额赔偿，无路可走了，只能高价买了后续爆料，然后哀求老婆原谅，洪欣不出来回应，大概是为了孩子最后的尊严！
主要是还把那个小号嫁祸给厂妹，别人这么骂自己老婆却不追究，主要更搞笑的是，厂妹出来写的声明里说自己不认识张丹峰一家，却知道洪是老女人，可是黄毅清骂张的时候，这个小号还激动的去骂黄，更搞笑的是，一次次小号巧合跟他们一毛一样，更无奈的是，小号明明说了，以前是老女人盯着，后面是全国人民盯着，最后解释说自己爱的那个人是商人，请问什么商人需要我们全国人民盯着，哈哈哈，真当我们大众是傻逼
好像没人相信他了
一个厂妹，文笔有这么好和专业吗？
事实一目了然？
作为一个经纪人，她的艺人所经受的人生最大的质疑和挫折是由自己引起的，这一条不够换经纪人的吗？老板娘大度再给一次机会，然后又来了更大的一波！我就想知道这样的经纪人是留着过年的吗？不是三儿都不符合逻辑了
不在相信渣男所说的。一切真相大家心里都是有数的
一直没有回应的时间应该都用来哄洪欣了吧，因为洪欣是关键，不然他铁定怎么澄清都没有用，一而再再而三，洪欣长点心吧
坚决抵制姓张的电视。
娱乐圈出轨的人这么多，不明白怎么就特么反感你们这对狗男女，张渣贱毕
確實，快三十歲了，第一個讓我這麼想吐的明星。噁心
厂妹骂人家洪欣和黄毅清怎么解释？犯法了吧！
瞎操心
就怕这对贱人最后倒转，把一切都赖给洪欣！
不和好，不离婚，让张没事业，让碧莹转不了正，拖死他们
起诉这个起诉那个的，你有本事谁拍的你去起诉谁去……拿网友开刀干什么？再说了，你到底有没有出轨你自己心里会不知道？心里没点B数，越来越恶心他了，虚伪！
我呸，还能再贱点不
就是小三无疑！此地无银三百两！如果不是，根本范不着这个时候出来澄清！
洪欣根本就没办法出来回复。她出来说什么，说自己笨，第一次心软了，帮着澄清后二人肆无忌惮了。她出来打脸她第一次澄清的吗？她是受害最重的一个人，剩下的是她的儿女。她能站出来说什么？这渣男和小三就是抓住这点穷追猛打，找水军，找小三逼洪欣出来表态。最好把她逼疯他们就洗白了，恶毒。洪欣自己和孩子们好好过日子，不要管这两个人渣，大家不是傻子，依靠群众的力量也能让渣男滚远点。让这两个人狗咬狗
毕老鼠长得丑嘴也贱，倒贴给人家都不要，还等离婚娶你，娶个毛线，当站街女差不多
天干物燥，一定一定要小心用火，不带火种进森林！
景东的怎么没有
现在热了跟非洲一样，这些大老爷在空调房还觉得风调雨顺
彻查是不是有人故意纵火
今年天气热恐怖 赶紧到雨季把
普洱景东烧了4天了
天干物燥
今天还看见直升机吊着水代在滇池取水灭火
今晚蒙自碧色寨方向也在烧，火也不小，半边天都红了
这不是我想看到的
天旱，今年几乎没下过雨
修那么多水电站，你用的电费单价居然和“送”出去电的地方一样。
严惩纵火犯
不要英雄烈士，希望消防人员平安归来。
所有参加救火的英雄们 注意安全 我们在这等你们平安平安归来
修那么多水电站。。下游没得水。季风来了。上面就只有干旱。。真是和天斗其乐无穷啊
这几天是怎么了，昆明这西三环附近都连续出现了三场山火了，一开始玉案山，接下来自卫村，现在又桃园。老火了
凯迪拉克咋样
建议雷克萨斯
纯日本的东西确实做的更精细，我不是日吹，别来怼什么价格，别来说什么性能，日本人是把能做好的做到极致，我们是把能骗人的到极致。
特斯拉怎么样
美帝权威消费者报告，烧机油排名前三：宝马第一 ，奥迪第二，保时捷第三，奔驰到不怎么烧机油。前十四一个日系没有，第十五是水平对置的斯巴鲁。[捂嘴笑]
建议哈佛h6
不漏油的车不是好车
4S店的做法令人心寒。欺骗消费者
小燕子粗来说话！
恭喜女车主 三倍赔偿
奥迪已经笑的直不起腰了！
全款没好处，估计要加价！
本来看是个女的，以为肯定好骗…[被黑]
看来真的是诈骗了！
和你们老板说。这种帖子越洗越黑。都让我忍不住怀疑你是不是另外两家派来故意发黑贴的了。
宝马 比奔驰漏得还凶 只不过事情没炒这么大罢了5年以上的宝马 必漏油 烧机油。[狗]
从这个事件看，这个车主内心很阴暗，坐在车顶上说的那么清晰？很有可能是事先准备了讲稿背好了台词，然后让人拍下来发到网上把事情闹大而已，这不是想解决问题，这就是在给国家添乱，有关部门每天办什么事都是有顺序的，现在突然间出来一件事，把整个办公秩序都打乱了。可以说，这个女人就是一个泼妇，不管不顾，一点也不考虑公共利益，只管她自己。真是一个给领导添麻烦的贱民。
兄弟，建议你多学学知识，这下丢脸了吧。
本来想买奔驰的 现在只好充值摩拜
从这个事件你还会觉得当初薛先生的奔驰定速巡航失控事件是认为他在撒谎吗？
定速失控版多少钱？
以为不掉坑，原来你掉深坑。
不会吧，全款提不到车？
直接罚款三倍就完了，这么多屁事
喷子真多，网友素质太差，银行少给你了，银行的每天结账也对不上，你去要如果监控和账可以兑上了，就会补给你。也不知道你们平时为啥这么狠银行，是穷吗？
我不相信会取出假钞，加钞绝对不能一个人加，而且加钞必须有一个是带班领导。钱也是清点好验好才放钱箱里上锁然后两个人抬着钱箱去加钞，加钞绝对不会加进去
你在ATM取得假币的几率比中五百万彩票都低，如果取得假币，只能说机器都没识别出来是假币！
我本人真人真事，去年去银行取6万块钱。柜员拿了6万给我，离开后半小时收到短信，账号上存了6万进去。明显是柜员误操作，把取钱输入成存钱了。果不其然下午电话打来了，让我回去还钱。没有任何犹豫我就回去还钱了，因为见过太多这种事情了，老百姓想黑掉银行的钱，不可能。我只是做了应该做的选择，做完回报，银行送了我一副春联两盒抽纸（当时临近过年）。
以前网易看过新闻好像是成都的吧，取过冥币[不屑]，经常看新闻取到假币的不要太多
人家是弱势群体哎。。。
有次银行少给我两百，我找过去确实退给我了，并道歉了，但也没主动联系我。
一个小米，一个vivo，一看这两怂就知道这两个生活档次了，哥告诉这两个屌丝一句话:用好手机的不一定是有钱人，但是总这种屌丝机的一定是穷。怪不得喷银行，喷的有点水平行不行。
这种判决直接刷新了我对无耻一词的新定义
银行太坑人了，我的亲身经历，少给我1000元，有据可查的。说这些等同不负责！
银行多给你了，你就必须退，银行少给你了，出了门银行就不认帐，老百姓只有承担义务，权利是银行的
哇真有这样的事。如果是我的话，我会把多的钱还回去。如果银行少给我钱，我当时没发现，我就算了。反正银行存款不超过100元。
这只能怪银行，自己定的规矩，哦现在你多给人家钱，又想要回来，自己打自己的脸，不还坚决不还，看他能把你咋样？！
扯你妈个鸡，要是像你说的这么好，还有人吐槽吗？
争个鸡毛，就算银行负责，也是推给员工，银行本身什么也不亏，吃亏的还是百姓
如果少给我了我会跟银行拼命！因为我卡里那几十块钱就是我全部身家了
CRS只有存款的时候才会验钞，取款的时候是不会验钞的。工作人员可以从打开机柜后门，存放纸币。这种情况下是可以跳过验钞步骤的。ATM就更不用说了，钱只能靠工作人员从机柜后门放。所以取到假钱的概率还是很大的，至少我遇到的就不只一次。取款遇到假币，如果打印票据，还可以到柜台更换，如果没打印，那就只能自认倒霉了。
从银行取钱不管取多少从来都没数过
老子就在柜员机取2000有一张是假的！想过去找银行，后面想了想去了也白搭！浪费时间就没去了
银行这个弱势群体也是挺不容易的，你们就别老是去找人家麻烦，行点善，o弥陀佛……
那是不可能的，取款机加钞的时候都要双面验钞的，假币不可能放进去。而且现在atm存取款都会记录你存取款的时间和每一张钱的编号，下次你取款的时候可以打印出来试试，可以负责任的说，如果柜员故意使坏，那么你在柜台取款可能有机会取到假钞，但在取款机绝不可能。
你不想活啦，赶紧退回去
说好了概不负责的啊！只保护银行，不保护老百姓？
我银行里真没钱 都在支付宝里或者其他理财里面！
别不信，取款机和柜台都取到过假币…两张100元的，哎
信不信，报警都解决不了
本来就是建立在强盗逻辑上的国家，没什么可说的
竟敢诈骗银行，不知道银行都是弱势群体啊
我对门銀行多给钱了.银行几天后找上门又是送烟又是买水果，钱退给银行了.第二天就把对门送到派出所了[微笑][微笑][微笑]
没问题啊，你们的失误给人家带来了额外开支，五十块打车费不冤吧
真是放你大爷的屁，现在一个柜台至少有三个监控，你要发现错了可以看监控啊，视频都是高清的，没有什么解决不了的，所以你这样说就是屁话！
一个没有诚信和公平的国家，却天天要老百姓讲诚信和公平。
离柜概不负责，行规必须遵守
你是银行从业人员还是怎么的？！事实就是调取监控必须是公安机关，个人是无权的。黑的就是黑的，怎么洗，它都是黑的。[鄙视][鄙视][鄙视]
为了舔连物理常识也不顾了，居然说连水渍都没有……
空气质量差呗，抬头看看天。深圳一年到头基本都是灰蒙蒙的，我老家农村下雨之后车上也不会有泥巴点。
空气质量差的原因：农村烧柴火做饭，厨师炒菜油烟，清明节烧纸钱，小作坊非标排放，最主要大家喘气出来的都是霾[比心]
还有一种人，有漏洞的时候使劲钻，钻完了就开始骂别人不守规矩。
傻哔自媒体，说白了就是日本空气干净 国内空气脏而已
在大连动物园看过一次熊猫，不是黑白的，是黑灰色还是深灰。
你们都去日本行吗？ 少在这里天天喷
TMD国内车刚洗完十来分钟车上就见灰尘，你就算倒纯水等车干了依然一身灰尘痕迹。
雨水不带泥沙罢了，前些天我们这下雨，雨停了水干了，车上全是尘土。
扯犊子。埋汰还有理由了。
问题是一群人还在那舔那雨水呢[狗]
你干嘛待北京，赶紧移民去啊
我只知道…在日本，开车，遇上下雨，之后一路开一路吹干，车玻璃上是连水渍都没有的…
去有些国家，人家室外比我们室内干净，是不是又违反你的常识了？
雨水怎么可能不带泥沙，这个说法本身就违背物理常识，麻烦学好了物理再来讨论
第一次听见把脏说得这么理直气壮，理所当然的，总能为自己的不足找到无比牵强的脑残理由。
头一次见到能把懒说的如此清新脱俗
……茶几一天不擦就是一层灰....
空气污染，空中有很多灰尘下雨的时候就会随雨下到地面，国内空气确实很差，把窗子开着两天茶几上就会有一层很明显的灰尘
这里要和非洲丛林比，不要和文明社会比
就是这么夸张，就知道很多人没去过，根本不敢相信
你懂你妈气象学,你有车吗?如果没有去过空气质量好的地方,求你去一次好吧。空气质量好的地方下过雨车上就是很干净。空气质量差的地方，一场雨车就脏的不能看。
图4跟我在工地搬了一天砖没洗澡时表情差不多
没有那么违反物理常识的、极其夸张的说法。
怎么会违背物理定律？雨水干净落在车上没痕迹不是正常的？
一楼的意思估计是水干了后没有痕迹
24楼这种玩意显然就是半吊子书呆子！雨水裹挟大量粉尘落下，晾干之后即形成可见的污痕水渍，这是浅显易懂的自然现象。空气质量好，含尘量极低的地方，水渍自然就不明显。固体颗粒物（凝结核）有跟多是两回事，不能说1与99是一样的存在。
听说是要脏点才能健康点
日，没有凝结核，怎么下雨？
以后再这样，引擎盖可就不再标配了哦
那个西安的应该是个脑残
这玩意得女的来，还得长得过去，男的就别来凑热闹了
这个西安网友别再给西安丢脸了！够多了
相关部门不管啊，只能自己来维权，这肯定不算车闹，这是走途无路的个人英雄时代！
能开4儿子的，后台都不是一般的硬
这条狗拿钱给4s洗地被我骂了几句就开始追着我咬[大笑]
所以，法院是没用啦？大家都上车顶才是正确的了？
你把西安正当维权叫做车闹？
车闹这个定位，我觉得不妥。
维权难所以才出此下策。
你这条四儿子的狗，出门就会被撞死
法院会先调解，美女啊，我这案子太多要是立案忙不过来你也拖不起，要不先调解？
维权无门逼上梁山
被法院驳回，说明维权走正规渠道是万分艰难的，也只有坐引擎盖和跳楼(塔)维权才是最最给力的手段
汽车维权低配！走工商投诉
汽车维权标配！走315
汽车维权选配！坐车里哭
汽车维权豪华配！坐机头盖哭！
汽车维权顶配！坐机头盖哭，送录抖音！
所以大家要学啊！
二楼这瓜皮瓷锤又被放出来了，这几天全都是喷女车主的，你赶紧再包羞你先人咧些，贼尼玛
你这比喻不恰当吧，人家可是维权成功了
以后所有展车引擎盖都拆了，要不支起来固定死
用日系车的引擎盖就行了
工商的同志怎样买车的？
法院驳回是亮点，为何会驳回？
他是水军，拿人钱来回贴的
可怕的是投诉不接，现在起诉也不受理了
为什么今年才想起维权呢？人民智商突然提高咯！
法院牛逼还是凯迪拉克长沙4S店背景牛逼？这不是可以退一赔三吗？还有社会公理吗？
果然没有公理，拼音打半天都没有找到公理！
西安的你个脑残！是不是不骂你贱得难受！
你也是杠精，如果正当门路可以的话，谁他么吃饱了撑的去车顶坐着维权？
你倒是给个路子啊？别站着说话不腰疼
许志安不配做为一个男人
外表越硬颈的女人越脆弱！阿梅如此，秀文亦然
sammi去强奸华仔，报复那b一下
你五官端正，然后呢？
娱乐圈不需要同情。都是在演戏。
2004年许志安宣布跟她分手，并且说不可能复合是不是那时候郑秀文出轨了？虽然许一直没歇着但是兜兜转转没有更合适的又重新跟郑秀文一起了！所以这次郑秀文才能这么轻易的说出原谅！嗯！直觉告诉我是这样
那是张国荣眼神不行啦！
我觉得她是个完美主义者，看她对自己的身材就知道。完美主义都是吃亏。[捂脸][捂脸][捂脸]
9102是哪年？
天天同情这，可怜那个，其实自己才是最该可怜同情的，拿着可怜巴巴的工资，在这可怜同情千万富豪，不觉得很好笑吗
她算美人的话香港应该都没有美人了。
感觉许志安才是郑小姐的备胎
别的我不知道，我只是在想，如果一个女人不肯为一个男人生孩子的话，她对这个男人的爱也有限。换一个角度讲，一个没有孩子的婚姻，其实很不牢固。一家之言，可喷勿骂。
唉……当许志安一任又一任的女朋友分手后…郑打败一个又一个女人…算是厉害了~因为太在乎许志安了…
沧海一粟的情变罢了，起几天涟漪而已
几十年了连个孩子都没有，要这样的老婆干嘛呢？
在她眼里他才是她最合适的生活伙伴，其它妖孽都不算什么！
吃了30的排骨，不想换
普通女人一个，只是有点点才华，一点点运气。据行内人称，许生与郑长期夫妻生活不和谐，许生寂寞难耐，有苦自己知。通常情况下，女强人一般会注重工作，不太愿意过夫妻生活的。
同情是因为她有抑郁症
我觉得她不好看
但是我也尊重觉得她好看的人都审美
萝卜青菜各有所爱
阁下对国色天香有什么误解？
要是我吃30多年的排骨，天天都吃排骨，我难道一两天吃五花肉不行吗？
时代不一样，审美不一样而已。
就我一个人觉得郑秀文丑吗
感觉这女人要求起高，执着，不然不会在一个人身上这么多年，她没打结婚证，可想她的精明，男人在他眼里如一件衣服
郑秀文跟杨千桦，至今没分清
问题是没兴趣了，前胸后背都一样怎么可能夫妻生活会和谐？没有贬低谁的意思，夫妻生活身材真的很重要，可以小，但没有那真不行。才华跟夫妻生活真的没有关系
一个每月赚几千块的去担心一个每月赚几千万的，呵呵[酷拽]
接受不了洗手间马桶和床在同一个没有分割的空间里
有最基本的产权吗？
没有？分分钟让你滚蛋。
30人的空心村，你做了服务谁？一天到晚都是这种白领到深山做别墅的新闻，做了给谁住？谁会去住？光烧钱玩的新闻有什么意义？
没有网络的话 估计一个月就回来了。在那荒无人烟的地方呆着，不用娶妻生子？不用赚钱养家？
吃了没当场吐血 就叫没事？！
比如楼上的你吗？智力确实不高 你说铅中毒 没问题 你拿出数据来 拿出中毒案列来 张口就来？
只要是腌制品可能产生致癌物，世卫组织早就呼吁过尽量少吃腌制品!
但凡这种腌卤，熏烤，盐渍类的食物，最初都是在缺乏保存食物的原因下发明的。如今人们都提倡新鲜食材，尽量少用调味品对健康更有利。一个蛋一块肉被放置数月乃至几年，这种食物对人体无害?
松花蛋铅超标是事实。
看到各位评论，我说句公道话，食用老办法做的腌制品其实都没多大的健康问题的，问题就在于现在的商家都不知道放什么鬼东西做的腌制品
食品不安全不是大问题，问题是有些人吃着不安全食品还吃出奴性来了，为不安全食品唱起来赞歌。
除了大便，中国人什么都敢吃。
“喂喂，请不要随地大小便”，国人怼曰“你还随地放屁呢，臭死了”
你就吃你的把子肉吧老师儿
没听说中国有人吃松花蛋吃到铅中毒
其实 我们也只是吃了很久 到底适不适合食用 也不知道
别丢人了行吗 松花皮蛋我们这里特产 几百年都没事 再告诉你一句 这个东西被你日本爹抢注了 你喷你日本爹吗？
慢性中毒
那是人家故意装B，西班牙火腿，长蛆的奶酪，带屎的蜗牛，不照吃
铅从何来？平地起惊雷？
没死 就不叫中毒？
任何食物都含重金属，成仙就不吃东西就不会生病了。现在大型超市里卖的都是无鉛皮蛋，含铅量不比其它食物高。
那法国鹅肝呢，难道这不是动物内脏？
不吃就可以造谣？？
松花蛋严重铅超标。。。
动不动就奴性，真尼玛会扣帽子。劳资屋里自己做皮蛋吃，也就只加碱，用柴灰，铅从哪里来的，孙子的奴性论又是怎么来的。国家强推皮蛋了？就你品德，见识高尚。你这种孙子在生活中没朋友的，装逼装出境界了。
铅中毒的表现一般是癫痫或者智力障碍，这种情况国内大把的……已经不是个例了，五楼你还是少抬杠吧
你找一个吃松花皮蛋因为铅中毒死亡的出来 要点脸行吗？
从来不吃松花蛋，臭豆腐，大肥肉，内脏和血
皮蛋和松花蛋有区别么？
这个湖南蠢驴嘴真他妈欠，人家不吃松花蛋跟你有毛关系，张嘴就骂，你他妈卖松花蛋的？掀了你的摊子砸了你的买卖了？
奔驰都卖了几十年了，不照样漏油
呵呵，听完那段录音后，我个人感觉那个维权的小姐姐更适合当这个4S店的总经理。
抵 但是德国的 算了吧  大众烧机油 全球皆知 也没抵吧.  此事不说有背后推手 但一下子搞成全民抨击 绝对有其它受益者 有其它势力存在的
说实话我没有钱抵制哎
1） 当地的相关“不闷”的保护伞； 2）企业的背景除了文章说的颜，另外还有国企的靠山；3）就该女表现出来的能力，不是被包养上位或者某个“管”二代上位，你信？ 4）受害人受到那么多的骚扰威胁，以现在的刑侦手段和法律环境，居然肆无忌惮的蔓延，为嘛？参看第一条。
卖东西的商人还比买家傲慢。这次不倒还有下次，出来混是要还的。
不管是口才还是文化,两者都不是一层次的
估计是靠某些方面的功夫上位的。
早期进入这个行业的都不是一般人，背景强大。
这个总经理也是被潜规则的
很多时候其实一些所谓的高管本事能耐都不大，只不过他有机会站在了这平台上而已！
早期进入这个行业的都不是一般人，背景强大。
起初他们坑奔驰车主，我没有说话，因为我不开奔驰。
后来他们坑西安人，我没有说话，因为我不是西安人。
此后他们坑小姐姐，我没有说话，因为我不认识小姐姐。
最后他们奔我而来，却再也没有人站出来为我说话了……
这件事得不到妥善处理，我们永远就是下一位受害者。
把这个财阀所有产业全都扫荡核查一遍
人家才看不上这个总经理的职位
那么早就涉及行业，意思很明显了，其实就那么几百人，发现了个新蛋糕，经过一番商量，交给某几个人去做，其实就是变相准入的。女研究生又怎样？思路清晰、有法律意识又怎样？有知识又能怎样？都可以想到，几个山峰之巅的人，冷冷看着山脚下那个上蹿下跳的女人，又看了看远处摇旗呐喊的几亿人，露出不屑的目光。
店大欺客，不是什么好东西。
查处啥有啥用~最后会有人管吗？这次看他管还是不管吧！
听说维权的女士现在受到人身威胁了
估计是个窝案 跑不了
昨天听了录音，那个女高管的公关能力真心为0.一嘴的冠冕堂皇，完全搞不清状况，搞不清重点，什么自己在德国开会，店大欺客的作风暴露无遗。自以为受过培训就出来混社会，却没想到自己说的那些话一下子就把车子的火点起来了，哈哈。
他是什么二代？
完，看看网友还能查出啥
完，看看网友还能查出啥
这一闹，给利星行大大的做了个广告，利星行不火都难！
......走着瞧.....
收金融服务费全国都存在这种问题，你以为税务部门不知道吗？装聋作哑罢了
汽车有问题还卖，出问题了修赚的更多，你以为4S不知道吗？店大欺客罢了
就算买奔驰的消费者也是弱势群体，不闹能咋办？
全国消费者的消费信心何在？
听她讲话感觉她在给员工训话
抵制不？
这么明显的垄断 居然几十年 真是难以想象
听说维权的女士现在受到人身威胁了
他养的狗狗们 也很牛 乱咬乱叫 狗眼看人低
查查到底有多少奔驰的问题，一查到底。绝不姑息
别说什么早期中期，能够把持垄断行业的人。。。。。前三代一定是农民。
说起偷尸体，孤陋寡闻的我只能想起配阴婚
你真的以为在那个时期的中国不黑暗么？易子相食还不够黑暗么？
反正我觉得最可怕的是中国古代根本就没有过这样的科学研究
别人不说，屠呦呦父母两家都是望族，好像她外公还做过中国银行行长。你说穷人家里出个商人政客之类还行，想当科学家，你至少得上的起高中吧？
大宋提刑官了解一下？仵作了解一下？古埃及木乃伊了解一下？
反是这文章常识都没，中世纪解剖吸血鬼，女巫，恶魔也非得吹成“科学”
为伟大的科学家致敬，但同时也接受不了这种行为，让人反胃。。。
我们比他们更早就有了黄帝内经和难经有对脏器描述，宋朝更是有存真图和欧希五脏图。但是没什么用大金一次毁灭，明朝在起但是清朝又一次毁灭还能剩下啥呢。五脏六腑论也只是后期出的里面什么五行啥的不过是后期中医挽回局面说出来的。这也是为什么最后会被认为成了巫医的关系。[狗]但是别去否认古人他们真的很厉害了。谁叫满清误我们无数年呢。
近看狗姓郭
你们是傻冒么,解剖学不是医学的一部分,没有服务每一个人?没有解剖学哪来的现代医学.你生病都看中医么?
没有发现青霉素就没现代解剖医学学。研究身体是任何一个文明都一定存在的事。但没青霉素根本无法解剖。发炎导致死亡的概率太大。
而文章和这些刷帖工匠欧洲古代中世纪的瞎搞也跪舔为他们科学传统。。真特码常识都不要了。
有人说科学不是为穷人服务的！就是因为穷人有这种想法！所以才会愚昧，没文化！没文化导致穷人就容易被传销份子忽悠洗脑！传销份子只要说国家支持，穷人就会绝对相信，压箱底的钱甚至贷款往里头，因为穷，所以想暴富，所以最后血本无归！所以有文化很重要！穷不是你的错，大家都有受教育的权利，只是你不要，怪谁！
太恶心
“科学，反正不是为穷人服务的”

真相了
......看见三楼 就知道什么叫不学无术了 去读书吧 尸体除了腐烂还会发炎 真有意思 还能再死一次 这是先消灭一下肉体 在消灭一下灵魂的节奏啊............顺便说声 最早的抗菌药是磺胺不是青霉素.........不管什么医学 都是从解刨人体起步的 不理解人体 治个屁的病  而到了青霉素 其实不属于医学范畴了 那个是生物学范畴 目的是如何灭杀细菌 疾病其实是副作用 ......现代医学不是单纯学科 而是多学科复合的 但是很多时候 不是针对人本身 而是针对疾病 所以病好了人死了 或者病好了 因为治疗手段导致新的并发症又出现了  不过也是医学发展的必经过程 无法避免.........  而解刨学就单纯医学内容了 就是把人体细分细分 再细分 用一切手段细分 充分了解人体构成 才能了解疾病如何发生 如何作用于人体 导致人体什么样的改变 其实基因理论就是细分的结果 宏观上来说也是解刨学的成果
恕我眼拙，看成了“在科学面前偷人算什么“！
啥意思？为啥是山西人？
科学是为谁服务的？反正不是为了穷人……有教养的人才对科学有益。”在医学研究的发展面前，穷人的命运不值一提。推之。。。
是啊 所以你家里人生病还在自己去山上挖药 你家还是茅草屋 擦屁股还在用树叶
现在不也是这样吗？在穷人身上试验药物，然后把成品高价卖给富人。穷是原罪。
挖了蘑菇立死！
对啊 解刨致什么富
没有解刨就没有医学发展这么快，就像割包皮，新来的都是在边上学习的，实践比理论来得快
说起尸体，一尸两命的人体标本……
春秋战国时期好歹是有动外科手术的文献记录的，如果不了解人体如何动手术？儒家思想糟粕为主以后就啥都没了。
穷个鬼，最少是没落贵族，前期能接受良好教育的。没钱的时候有能力找到赞助。穷二代穷三代是不存在的。
中医对人体了解不够,所以连内脏的位置都没搞明白.不光连位置没搞明白连内脏的功能都搞不清楚,一直以为心是用来思考问题.居然还有脸质疑现代医学的人体解剖学.不要脸到什么地步.
老司机都懂，新车刚上一般还是先观望会比较好，等上市1年多之后，该有的问题也差不多全被试出来了，这时候再考虑也不迟，如果真的急着买车，其实也可以考虑凯美瑞，因为这两款车其实就是外观和内饰的设计不一样，动力是完全一样的，配置也差不多，而19款凯美瑞其实就是18款的加配版本，这18款的销量就完全能说明这凯美瑞的优秀了
这价格牛逼
这定价看来是要干死凯美瑞了
作为一个日黑，我有点心动
凯美瑞网上看着丑，实车看着好看，这车不知道咋样。
那就说22.68那款，凯美瑞22.28那款没优惠，差价4000元，你选亚洲龙还是凯美瑞？
刚刚去看了官网配置，牛逼到，LED标配，自动远光灯标配，四门升一键降标配，安全预碰撞居然都标配，凯美瑞要死。
没钱看热闹
亚洲龙加价不？
不知道这货要不要像es一样涨价，毕竟是所谓丰田旗舰啊，定价才20万出头，销量应该不会差
坐等他俩往死干，干完了我再考虑是买亚洲龙还是凯美瑞，前段时间都要定混动凯美瑞了，一听亚洲龙马上就开卖，我又忍住了没卖老车
上海汽车牌照价格主要是土地价值。上海有不少车位竟然不给业主付地租，太无耻了。非个人住宅土地使用权重置价值主要还是全国人民的，不可以掩耳盗铃。土地重置价值应该高些，防止人民国家的资产流失。全民所有的非个人住宅土地重置价值应该直接支付给14亿人民。土地价值远不止这些，土地后续处理应该重视。土地使用权证才出现几年。黄浦老西门宅地25平米，65万每平。
感觉订的次顶配价格有点高了
加价才对得起懂车的疯舔们，加价也要买，只因为懂车[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
混动版比凯混还便宜
20.88 的是不会排产的[狗] 这种破套路还有人信？
这是水军吗？2.5  二十万起还贵吗？干脆送你得了
草，一大堆水军，一看就知道了
若类似工程项目的市场价值仅为建造合同最初估计总金额的三分之二，那么应考虑这三分之一差额是否可理解为土地使用权重置价值差。如肯定的话，最初确认的收入或工程项目的总金额就应调整，该合同不合理。如采用工作量计算完工进度,解决问题还要说明一个工作量的具体含义，地价差可能影响工作量计算。
水军们十年前蒙迪欧2.4就这价钱吧
肯定亚洲龙了，凯美瑞那前脸确实丑
这个 160kw 扭矩221 大众有个162kw 扭矩350 为啥差这么多 求问
蒙迪欧是2.3吧，因为是和马自达6共线生产。用马自达6的发动机，油耗相比来说，不低于现在市面上的3.5的。
连涡轮增压和自吸扭矩差别都不懂，这样的还让别人多读书呢[大笑]
亏一楼还是广州的。广汽什么品控，一汽什么品控。广丰佛山工厂是丰田的全球模范工厂。一汽流水线上最普通的工人都要花十几万买，这种人会把事情做好？
我觉得亚洲龙前脸更丑，凯美瑞的可以接受
不止干凯美瑞  我看连es都要干
感觉亚洲龙最大的对手会是凯美瑞[被黑]
水NM呢水 他在宏远的定位又不是得分手 谁来都一样要防守只是一直有伤病困扰他 不看球就别BB 丢了整个广东球迷的脸 什么东西
老友记不行啊一定要是狗仔队吗？规定老友记不能上网评论吗？就是枕头木虱。
人家没公开你都知道，你不去当狗仔队都屈才了。
问题是孟铎就一水货，整赛季打成一坨屎！空位不敢投，投了也是打铁，还指手画脚的。下赛季谁要谁拿走！[捂嘴笑][捂嘴笑]
他从深圳要来的时候，广东球迷可不是这么说的呀
人家已領证，法律上已是夫妻，只是未公开
与过往相比退步太多了，而且球迷也给了太长的时间的宽容与耐心，仍没起色。
什么叫后来没有承诺……是没有兑现承诺吧？
颜值还不如李月汝和沈怡[狗][色色]
小孟，你应该表示，今年不夺冠军不结婚，与此表志！当年辽宁大韩也曾说过，只是后来没有承诺。
个人觉得应该还是没有融入到球队。很多时候，他空位了，倒是没有传给他。下季融入更好，不伤，他还是很有用的。。
希望孟铎放开打。
确实很有可能
夺冠夜避免不了一场恶战
夫妻俩作为球员同年夺冠真的创造历史了
男女朋友关系也叫家属？我草！
东莞一小姐离开夜场，应聘了一家贸易公司，用了一个月的时间办了20个已婚男同事，然后辞职。几天后小姐给20个男人发了同样一条短信，怀孕了，需要5000做人流。一次性支付，不再麻烦。三天后收到了10万块钱。 这是什么？跨界＋用户规模化＋服务个性化，先免费后付费模式创新。点个赞，谢谢！
一楼手机从哪领？
现在关于伊拉克的新闻太少了，整天都是挖萨达姆的旧闻
我觉得一楼是在反讽。从第一句就看出来了，楼上没脑子
反正二楼说打死他也不去，但是不妨碍他到处喷
很久没那里新闻了
我觉得一楼高级黑
比如邋扽？
你是个极端分子
你个笨蛋你不也是一样的手机牌子吗！
从联合国官方信息上公布的，从萨达姆倒台后，一直持续销毁伊拉克化学武器，到前几年才有，没有找到化学武器从哪里去销毁？如果联合国官方信息你认为也是美国操纵作假，那我也没什么好说的。
伊拉克的新闻越来越少了，一想到他们还水深火热的生活，我就觉得他们是自己作的，放着康庄大道不走，非得搞美帝那一套歪门邪道，我呸
所有男性穆一斯一林都该死！
你不懂一楼的黑。
我看是你头脑简单，看不懂一楼的意思。
去年3.13新华社发文祝贺哪国全部销毁了化武？
你他妈脑子真是简单
我理解成1楼高级黑
一楼，因为伊拉克现在越来越繁荣稳定，所以没什么新闻好报了[狗][狗][狗]
你没理解他的意思
伊拉克战争自2003年起持续了10多年，用一代人的命作为代价换取所谓的民主和自由，殊不知成了炮灰。
男方付的首付，有什么办法。
明明是斯大林，怎么成斯一林了[大笑]
没感觉是反讽么
哥们，你再仔细看看一楼是什么意思
人家是讽刺
不，现在离婚财产分割明显护男方，到欧美，女的就拿大头
文中说的，随着1990年入侵科威特，被国际社会制裁，经济大幅度下滑，有点纯属扯淡，自萨达姆上台后，就开始准备战争，一直打到两伊战争结束，欠了一屁股债，为了赖账准备回头灭了债主，都穷到这份上了，经济能好到哪去？所谓的国际制裁，无非就是断绝了与你做生意和交流，这没有任何问题吧，一个欠钱不还还要回头把债主全家收了，谁愿意和你做生意，一点诚信都没。
化学武器找到没有？
难道一楼不是反串黑？？？
谁p的，这特么的就有点过份了！
大胆追求爱情不反对，前提是你离婚或者分手，对方也没有婚姻。不然就别侮辱爱情这个词。连起码的道德和人伦都没有还美其名曰追求爱情，只图自己爽不顾及其他最多只能叫兽性。
心痛我马明
P图网友，过分了啊
。。。我的三观，碎了一地。。。。服。。。。
估计一楼老婆也是这么说的[大笑]
你说得没错，有爱就要大胆追求，但请不要在人家头顶刷绿漆。喜欢上有伴侣的人本身没什么，你可以跟他表白，可以告诉他一切，但在他离开他现在的伴侣之前，你们不能搞在一起，必须等他离婚、分手。如果他没有选择你，没办法为你离开现任，那请不要去碰他。我代表姚笛国际后援会祝天下有情人终成眷属，祝天下渣男渣女立刻原地爆炸！
马国明剧照被恶搞
更雪上加霜，老弟，真正的绿到你心慌。
还有TM底线吗！
好久不见你又回来了啊[被黑]
爱情？你把婚内出轨说成为爱情？你的爱情好廉价
我躲在车里，应该在彻底[狗]
当年姚笛也是这么干的。。
原来出轨洗白文就是大胆追求爱情，厉害了。
许志安你哭嘿咩，喺香港，饮醉酒搞咗第二个俾人发现，只要想成龙个朵，一D事都冇！啊～不过记得唔好搞D太出名既港姐。
男的可以全部活埋，对日本女人的就不要这么残酷了，
落后就要挨打。民弱就要被欺负。民强才能保护自己
老子与倭奴不共戴天，
该反思的是我们这些军人和曾经的军人，曾经政委说过的一句话仍然振耳发聩，我们军人的职责是什么？就是保卫自己国家的女人永远不会被侵略者侵犯！老奶奶，你们经历过一切，不管现役和退役的我们用生命保证，在今后的中国再也不可能发生了！除非我们死光！
让她们安享晚年不行吗？你们非要为了什么数据去让她们回想起那段痛苦的往事是吗？
再和日本一站，报仇雪恨
看日本AV就晓得日本男人有多恶心
为了数据？了解一下志愿者在试图为受害者寻求道歉和赔偿时所受的各种冷遇和质疑再说吧。受害者悄无声息地带着难言的伤痛死去就是安享晚年吗？大概加害者最想看到这种情况发生。正如帮助维权的志士们所说：我们在维权诉讼，他们在等待受害者死去
老人家受苦了
光是书就买了上万，亚马逊绝对是良心企业，虽然管理有些不到位，但从不以忽悠客户为目的。
退出吧！你将发展的更好
我吃的喝的用的都是自己辛辛苦苦挣出来的，可不像菊花狗卖屁股减刑得来的
用美国货就是垃圾，没错你对自己得定位很准确
你愿不愿意人家都是第一，即便把你气死，事实上人家还是不可超越的，第一！
华为是不是脑残，神经病的
不到1%的市场占有率，美狗们不给力啊[不屑]
鸡头成功把凤凰从鸡窝赶走咯[狗][狗]
三星和亚马逊在中市场都败走，但无碍两家公司都是业界第一，首富也是亚马逊老板吧，有什么好说呢，我用iPhone比你们有华为交更多税，你们爱国？
跟个战狗有啥好吵的
滑伪犬好不容易卖屁股领了一部工作机[捂嘴笑]
华为脑残不犯法。
花萎狗怎么就是不敢咬＋狗晚周和妊正废用苹果，买外国别墅当狗呢？
这话有失偏颇，亚马逊真的是良币？无论p2p还是p2c，中国人研究的比亚马逊要透彻的多，我反而觉得倒是亚马逊一直水土不服，苟延残喘。其实做海淘是亚马逊很好的转型之路，但是大企业的政策决定和执行太缓慢了，国内的互联网是狼性文化，一块好地你不占，转个身就没你的事了。
慢走不送，亚马逊[喷水]
你个白痴。你买过几次亚马逊的东西？只为喷而喷的脑残。
外企面临的问题是你不会违法，国内企业敢，你不敢违反劳动法，国内企业敢，必败！
华为手机纯国产？
华为的狗比水军怎么现在见什么咬什么啊[大笑][大笑]
你这就高潮了？这么爱国？
真是傻到极致，和华为讲道理等于对牛弹琴
你也是个沙雕
华为啊，你手机里的操作系统就是美国的，还别提其他硬件，华为什么时候能做个人呀
脑残啊，知不知道为什么退出？因为关税啊，亚马孙上，如果不海淘，有些想买的产品直邮的关税和货物差不多价钱，睡重的一批
哈哈，再好，在饭碗问题上谁特么帮你？你没上个班吧？以为是工地搬砖的工友？
京东水军
京东倒闭对谁最有利？
网购除了电子产品全部淘宝，多少年了，我不贪那种正价五万，淘宝5000的货我从没买到过假货，出4S的时候京东买到翻新机，从此京东是路人，电子产品一律亚马逊，不是黑京东，只是个人经历，拼夕夕就不说了，注册都不会去注册。
你们居然诬告一个文盲偷看国家机密
京东自营售假事件并不比淘宝少 随便在网上搜
二手东
996.997显然不适合京东文化了，应该改成36524
兄弟我们一起赚钱吃肉打天下
你这样怎么能行呢，你不是我兄弟了，快滚[狗][狗][狗]
东哥：我没有兄弟[狗][狗]
也不是神化啊，比如说一直嫖的很正常，然后和他熟的人，知道一些小秘密借此搞他
现在开始，东哥的擦逼纸都东京报销了[喷水]
我一朋友就在京东，前段时间被强行解除劳动合同了，如出一辙
因为老大在境外被人告了，裁点人省点钱赔给对方
你看到的只是表面 京东服务好也就只是几个一线大城市 三四线以后和淘宝没两样 而且知名度还不及淘宝
亚马逊和麦德龙都呆不下去了，对谁有没有利已经无所谓了
写问清楚违反了什么规定啊
京东挺不错的。挺！有问题的员工哪儿都有。就凭发帖搞事的样子就有问题。不服仲裁呀。劳务部门本来就是偏向弱势群体的。人渣搞事
来！老子把你当兄弟[喷水][喷水][喷水]
没有京东，你买淘宝的假货吧！刘总有点小问题就放大说！你做有人家那么大成就嚒？屌丝！
兄弟们，没法，炮费增加了，只能要么加班赚钱要么滚蛋
嫖个娼居然把东哥嫖穷了！！！
我不相信哪个公司会解雇一个优秀的员工，不在自身找原因吗？
强东：“不说了，我认你这个兄弟。”
7漏 说的好像京东不卖假货一样。知道为啥叫他二手东吗
道德上不好评说，但您应该是个守法的人[大笑]
京东公关出现危机
强东表示你已经不在是他兄弟，不需要对你客气
[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]说得清楚？？强东一块钱工资娶奶茶这套路就脏啊
说京东自营售价就是马云吹？你有没有脑子？客观事实不承认？你眼瞎？
我实在是受不了啦！结婚十年只碰过老婆一个女人。[大哭]
吃瓜群众大胆猜测，刘强东被京东内部人员搞了，可能就是称兄道弟的那些人想拉他下马。然后刘强东回来后，借着公司混日子太多了为由，清掉搞他的人。再等一段时间就能看清了
[不屑]淘宝也不全是假货 基本上还是真货
强奸东:你们都不是兄弟，701才是我兄弟[捂嘴笑]
对对对，不只有高考，还有搬砖。不读书是吧。累死你个球！[微笑]
一群愚昧的人，取消高考就意味着教育资源的极度不公平，试想一下，取消高考但高校任然要招生，高校不再以分数取人，教育资源，尤其是好的教育资源必然流向有钱子弟，这才是最大的不公平！
杠精，如果你有子女成绩不好，心里着急的狠，也不赶说跟你去学个手艺就行了。
这仅仅是活着而已
李晨也没有参加高考，只是个中专毕业生没见他搬砖？
做事不计后果的人智商高不到哪去
你连个大学文凭都没有，你怎么找工作？
高考不行，你有木有跟更好的方式[狗]
为什么非得高考？人生不只有高考
丑人多作怪也算异才？
读书不一定能出人头地，但是不读书的文盲可能性就更渺茫了
真人真事[狗]我老表八二年的，当初就是那种街头小混混，再后来去搞工程，再后来身价过亿公司老总，[狗]这找谁说理去。
这样的孩子活该
公平？全国高考分数线都不能统一！也能叫公平？
我一直有一个疑问，在我周围一直存在读书无用论的声音。可是越有钱的人越要给自己的孩子更好的教育，且不说什么花多少钱深造了，最直观的栗子就是学区房卖的那么贵，难道是人傻钱多？可问题是为啥钱多的人傻，而是聪明人都穷呢？[大笑]
她自己的选择自己不后悔就是了，子非鱼，焉知鱼之乐。也许她想当一名平凡的农妇。
就是因为太多你这样的宣传读书无用论的人，高考不是唯一的出路，但是高考是底层通往高层最重要也是最公平的道路
你江苏的居然说高考公平？我问你，你们江苏多少分能进清华北大？知道北京人多少分进吗？
不只有，但不能没有。尤其对于你们这些穷屌丝来说，这是你们摆脱原有阶层的一次很重要也很公平的机会
一个普通高中生而已，算什么异才，真的异才怎么发现不了？你跑的跟刘翔一样快试试有没有人求你去比赛。你奥数考国一，进国家集训队，你看看各高校要不要你语文英语成绩。你啥也不干就会写，即便鬼吹灯，什么斗罗大陆，拿多少稿费？你说你是异才，本事呢？
很可惜她现在变成了一个平凡的农妇，要是变成了女马云，那么高考制度就会取消了
不管你们如何吐槽，科举制度都是古时候寒门学子改变命运的最有效，也是相对最公平的途径。没有之一[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
我就是农民工，不参与政治不违法乱纪，自食其力的那种人，不给国家添负担，不给社会添乱，夹心层的那种……我们都是空气人[不屑][抱抱]
往大了说加减乘除都不会你怎么学微积分线性代数？可能你用不到这些东西，但是推动人类文明社会进步的永远是科技！往小了说，你可以不读书，高中毕业出来你面对生活你不迷茫？人家985，211毕业后面向的是什么？人家MBA毕业出来面向的是什么？你面向的是什么？你以后让你的儿女不读书？如果大学不读，其实高中也没必要读了。小学或者初中毕业就行了。人生确实不止高考，读书也未必能有出息，可同等条件下的你有文化与没文化的差距是很大的。
爹不行，考试是条路，不然就靠混了
看到新闻的结尾感觉更加让人费解
真贱，简直活该
热度没蹭到别引火烧身，对于奔驰大家也别报太高期望，中字头国企股东，新加坡老板，根据某些人宁愿饿死儿子讨好邻居做事风格，谁能撼动，这事件我敢打赌，高高拿起轻轻放下，只为了平息网友不在关注，它们有N种方式让女事主不予再深究，首先花钱堵嘴你不同意，下来就会人身攻击，把钱花在媒体上，只让商家发声，最后满满淡出，这种对某保姆不利的事处理不是一回两回了，处理的好最多商家打几下屁股，然后通过     封锁媒体让商家骂一顿事主，出出气，再说我们小区不允许有女事主这种先例，如果不压制一下女事主这种人，以后物管怎么乱收费，所以从特色上来讲，这种事处理结果不会很公正     只是理性分析所以大家别骂我是跪着，而是我们一大部分人的腿都很硬，只是很多人腿硬都被打断了    很痛心呀
难怪现在回帖口吻180度转弯了
辞退服务行业都懂，丢卒保帅
贱你妹谁不想要钱？！别的四孙店就不加收这三万了？！[大笑][大笑][大笑]
前几天我还说这货早晚得进去  看来预言成真了[斜眼笑][斜眼笑]
四儿子店太生猛了
辛辛苦苦缴了各种税挣到的钱，去买个车还得各种盘剥各种被侵权搁谁谁也受不了啊！
他只能回帖，跟帖不算销量[不屑][不屑][不屑]
全文都没有说那3万服务费最后到底是收，还是没收[狗]
中哥已经不是以前的中哥了，不是被招安就是换人了
全国4S店没几个好东西，希望这次以此为契机，大力整治这帮垃圾
我们有“客户至上”的服务理念，所以，我们从來不打人，我们只跟客户肢体接触。捷豹路虎官方的回应很艺术[大笑]
只能用华为的，在里面
1 楼IP略屌
二楼好久去探探监，应该不是很远
这是转移火力吗
路虎也敢这么牛啊，要疯，
中哥里面伙食怎么样，餐餐有肉不
看他的回帖应该是有肉
这货怎么不显示监狱ip了
这是假的     后面是曰    日
一楼可能是个李鬼哦？
中古已经没态度了
某女研究生，你看看人家4S店这个服务标准，暗自庆幸吧
事发当日下午，陕西天华已正式对李女士道歉并取得了谅解。李女士对处理结果表示满意，并已在该店继续购车。     你说你贱不？贱骨头
店大欺客啊！金融服务费终于捅出来了，希望有个说法，要不四儿子得意的很，偷着乐呢！
他已经不在了。是别人用IP发的
联合起来，要求四儿子店把收过我们的服务费拿回来！
坐等脑残粉降临！
幸好娘炮脑残粉都不上网易，不然说话的地儿都没了[喷水][喷水][喷水]
那天看了一下蔡徐坤微博，结果都是这种评论，给我恶心死了
我還曉得個蔡振華
哪有什么粉丝啊，都是他们自己经纪公司雇的
1楼就冲你敢这么直接骂他顶你。小心蔡的那群脑残粉。
鸡你太美
邹忌修八尺有余，而形貌昳丽。朝服衣冠，窥镜，谓其妻曰：“我孰与城北徐坤美？”其妻曰：“君美甚，徐坤何能及君也！”城北徐坤，齐国之美丽者也。忌不自信，而复问其妾曰：“吾孰与徐坤美？”妾曰：“徐坤何能及君也！”旦日，客从外来，与坐谈，问之客曰：“吾与徐坤孰美？”客曰：“忌你太美”
背后有推手，恶心，碰瓷的垃圾
蕾丝边怎么了，你不能抱着宽容的心态来面对吗？
我反对蔡徐坤和撸含的这门亲事！[暴怒]
两个女的结个毛的婚
分析点有意义的事情好吗
连他妈都不放过，牛逼
我知道有个叫蔡思
女同招你惹你了?你这是歧视[捂嘴笑]
你打球像蔡徐坤！
没有鸡你太美？没友军在评论？
老子以前看过一本地摊文学上面基本上就是啊啊啊……………好棒…………………哥哥…………………啊啊啊！我一直没明白是怎么回事，现在总算是懂了[狗][狗][狗][狗][狗]
强人锁男。。。。。驳回
你tmd怎么那么蔡徐坤！
都是机器人回复的
为什么潘长江老师受到的网络暴力要由不喜欢菜虚鲲的人背锅？而菜虚鲲被喷要由全网络背锅？对不起这个锅我不背。菜虚鲲被喷是活该
你们都是蔡徐坤，你们全家都是蔡徐坤
最烦的就是一群傻x在微博底下天天啊啊啊的，神经病啊
不是说拔出鸡你太美就是她的如意郎君吗[暴怒]
反对无效 首先问你 你认不认识这俩娘们？
“啊啊啊”是什么鬼？看微博都能看得你高潮了吗？
我有个同学1.5多非要找1.8的，不知道现在找到没[狗]
百分之五十
话太难听了，现在都说这种人就是滴滴，谁花钱都能上… …[不屑]
应该是为后代考虑，这个是没有办法的事情。再说了也不要一定拘泥于男的一定要比女的高多少，差不多就行，毕竟身高不是唯一决定条件，各种因素要综合考虑的，当他只有160，为后代着想他对女方的身高的要求就相对高一些了，其他方面就要相对低一些。反正大家都要合理的要求。
现在的女都被宫斗剧给还惨了，一个个都不照一下镜子好好看一下自己的样子，都不掂量一下自己几斤几两，就做自己的公主梦……
我身高171，前几天刚去相亲。媒婆说那个男孩25岁，对女方要求是女方身高必须165以上，矮一厘米都不行。我以为他要求这么高，他至少也该有175吧，没想到见了面发现他只有160身高……每个人都有自己的标准，我们不要嘲笑别人
这种女的有必要招惹么？未必以前180的男朋友满足不了她？
你老婆知书达理  那么好 ，为什么还要出轨呢？犯贱啊
152也要看体重，如果体重也是152，你根本就抱不起来
关键你他妈有男朋友还相什么亲啊？找老实人接盘？
1米72不错了，真的身高差距太大，看着只会难受，仰视别人不难受？
168哭了……
缺啥找补。女的脑袋里总是美好的，180的男的找150女的？男的又不傻?那是谁傻？
你这意思相20个就能成了？
你要是有辆劳斯莱斯，你就算身高一米5都有一大把女的想嫁给你
这哥们相貌估计不怎么动人
男女朋友是很多，但是真正结婚的却很少。当然，别拿身边的例子说事，很少，不是没有。
一米五九 农村户口 默默路过......
上大街看看超过一米八的有多少，我一米九上街别人都说你有一米八吧，可见大家觉得身高一米八已经很高了，大街上大多女的160，不穿高跟鞋有的一米六都没有，男的都一米七五左右
爸矮矮一个，妈矮就矮一窝，一直到孙子孙女都有可能受到影响… 女的要是150出头，哪怕她貌美如花再知书达礼，男方父母那关也很难过，除非他们儿子本身条件也一般。
我净身高168cm，算上头发鞋子勉强达到170,在富士康工作七八年也谈了几个女朋友,从来没缺过女朋友，其中车也换了几辆，我是有品味的人，不是名车不买，这些年开的都是雅迪。
小明他爸问小明为什么家里玩具车都快放不下了，那你要抢小强的玩具车呢？小明说：这个我没有玩过！事情就是这么简单，人总有尝鲜的心理[老司机]
剩女都有其原因的，朋友求帮忙让介绍男朋友，拗不过，好不容易碰一合适的介绍过去，结果张口就问男孩子是不是985，是不是研究生！！[被黑][被黑]虽不关我事情，但心里那个添堵啊！
买桶红漆，把家墙四周都刷个拆字
我怀疑你在飙车，但是我没有证据
现在的女人口口声声男女平等。男女能平等吗？我去年回老家过年同学会和一个女同学好上了，人还好就是真的黏人，非要离婚来跟我，男人出轨只是娱乐一下，女人出轨他妈的连家都不要了吗？我老婆人特别好知书达礼，我不可能离婚的。何况我这么爱我老婆和儿子。
正常人高的跟一米五结婚都不太可能，，，因为影响基因，，，
人家是正经来相亲的，你这样说太龌蹉了
有可能你的4.9999999999999%的运气被人占光了。
以前碰到过一个一米五多点的女孩子，面孔可以打90分以上，但是身材瘦小，没屁股没胸。性格特别奇葩，矫情，心狠，交往半年之后实在是受不了了。跟她提分手的时候又哭又闹，然后她给她家里的人和朋友打电话  各种诋毁我，还欠我好几千块钱。当初也是我太年轻，明知道她跟室友和同事都合不来，就应该想到她是不是在性格上有问题。
一米五太矮，内心自卑，思想阴暗。
我没车，月入2000，怎么装逼[斜眼笑]
怎么没人说任正非呢？那可是加班的鼻祖！比996都残酷！！
小马那些儿子呢？今天怎么不喊粑粑了？
马云海外分公司敢不敢搞996？只敢国内996？
人家给钱
你覺得你的生活質量提高了嗎？
剥削阶级资本家的嘴脸终于露出来了
傻不傻这比喻
资本家的嘴脸露出来了，恨不能来个半夜鸡叫
鸿鹄们，安知我等燕雀之志
你这就是放屁了，阿里钱不够多？
现在上996如果可以增加我一部分收入，我会毫不犹豫的选择，因为现在钱不好赚，如果强制上996不能增加我的收入，那么我会选择辞职
国外罚到资本家怀疑人生！
有的人天生就是奴才命，你想让他体验一下站起来的感觉他反而骂你妨碍他当奴才。
说了句人话
我就奇怪了，别人公司规定996，是公司权利，不喜欢可以不干啊，难道这也要干涉？
马忽悠这下出风头，却是逆风顶头耶！
我估计他们早就开会提案取消双休了，这就开始造势了。
一将功成万骨枯，当将领的都要求士兵玩命儿冲，才不管你会不会做炮灰
呵呵，等客不来过夜半，闲敲棋子落灯花。
我就奇怪了 别人贩毒那是别人的权利 你不喜欢可以不吸 难道这也要干涉[狗]
关键是996不加薪，而且不能拒绝
区别在于996不加薪
马云说的没错，年轻不奋斗什么时候奋斗。
马云和奸东就该抓起来审判
兴，百姓苦。从落后到复兴不是喊出来的，是几代人的不懈努力，一代人干两代人的活才能追上人家，和别人干的一样多，怎么复兴？
他们压榨你的休息时间变工作时间，你为了生活安慰自己毕竟就算没加班工资，薪水也不错。然后另一伙人抬高房价和物价把你的薪水变到他们口袋里去，你还要在年会上热泪盈眶的感恩戴德……
这比喻没有不恰当，996就是违法（违反劳动法），即使给巨额加班费也是违法。
言多必失，
马老板习惯性把调起太高，到哪儿都喜欢拎个话筒吧啦吧啦，像个传头一样。反省下！
996就是骗你卖-命，年终一个考核不合格炒掉，这是一些公司惯用伎俩。
人民日报这个三观正了，可惜至今没有听到全国总工会关于996的声音，这不是你该干的事么，为啥不出来走两步
这回挺人民日报，有人想奋斗没人拦着，但是请不要给不想996的人扣混日子的帽子
以996作为企业的评判标准是违反劳动法的。
其他不说。法律规定，加班每天不得超过四小时。每月累计不得超过36小时。996明显是违法行为。劳动监察大队为什么不去查？
跟华为比，差了点吧
戏子比普通大众差距太大了，不正常的社会现象
奔驰这么快就开始报复了？
监管部门在干什么，就这么息事宁人，不了了之了？
这就是中国人，自己没本事维权别人为全国消费者维权了反过来去抵毁别人
发动机漏油，是一个明确的不良品，我支持消费者维权。法律也支持消费者维权，监管部门4s消费者一起达成和解是民事纠纷允许的，可以这样。债务纠纷要复杂，需要书面证据，不能一面之词，等法院判决，不猜测，不假设。
真要给钱，怎么弄不行
费劲还过生日
别介阿，我支持女车主还不行吗？凭本事欠的债，为什么要还？都还债了拿什么买奔驰来庆祝[不屑]
把女车主查了，其女车主公司拖欠500多万，还继续维权吗？还要查下去吗？呵呵哒！
上次说西安的利之星老板是马来西亚的拿督，我看是陕西的拿督吧，能量不小啊。
经营不善是公司行为，她只不过是作为一个高管而已。再说欠债不还是要走征信的，可以走民事诉讼告公司啊。我还欠银行100多万呢，咋了，不让我买车了啊。
8楼无耻，鉴定完毕
感谢大奔给全国人民上了一课，消费法根本不维护个人合法权益，实在不行，就背地里弄你。和锅美美的事如出一辙，以后人就不好骗了。
对付谣言的办法，就是制造更多离奇的谣言。。。。。
都不是什么好东西！当今社会的角角落落，上至朝廷，下至黎民百姓，有多少可以见光的？如果干净的那是没有机会，不是没有动机
欠不欠钱是要证据的，做生意开厂子，赚钱赔钱倒闭都是可以的，债务纠纷不是一两句说不清的，法院会判决。我个人认为维权没有英雄，做自己应该做的事情。
商场不都那样么，押供应商款，收扣点，和老赖的性质是不同的，没有把占有权转为所有权的意图，且有固定资产，怎么就皮包公司了？
你想想 奔驰都是精英  就连股票骗子罩微才是个小懂事  搞一个研究生太屁松了
中国就是没有秩序的社会，弱者被欺百姓受苦，有谁能来保护中国百姓？求平安求公平求公证求保护？正义的要求受到侵害，很可怕真的很可怕
一码归一码，车漏油是事实！！
漏油怎么说？到现在为止漏油还没解决，仅仅是车主和奔驰和解了，但是你奔驰漏油还没有给消费者答复。
这是给你们看看，敢维权就整死你，包括整死你身边的人
这种招式和某些部门一样一样的，不查被举报人，专查举报人。
曝光人家的无关事项能证明奔驰车没漏油还是奔驰没收人家金融服务费？！！
他们甚至希望女事主把他们自己之前被收的什么费要回来。
收取商户的营业款 拖欠供应商的货款 他妈的这事哪个老板没干过？这他妈是最正常的商业行为 奔驰代理这么牛逼的背景 这么强大确心胸如此狭窄 商业信誉更是全面破产 真他妈倒霉
明显奔驰是幕后黑手
欠帐是欠帐，和奔驰漏油有关系？
希望攻击她的人买车都漏油、吃饭顿顿地沟油
反转了吗？奔驰是没漏油还是没收金融服务费。从哪看出来的反转
我欠你钱，你可以去法院，你网络要债就是抹黑我这个维权英雄[不屑]
你知道女车主的公司就她和男友及她母亲三个人吗？女车主可以维权，难道那些被她拖欠几百万的商户们就不可以维权了？
我只想知道对利之星和奔驰的处罚结果出来了没，
有关部门去哪里了？
不买奔驰难道说就不漏油了？楼上的笨蛋先把漏油这事说明白，然后服务费说明白！至于她欠多少钱和我们有毛关系？
噢！原来因为女车主欠钱了，所以奔驰故意把漏油车卖给她，这是一种什么样的精神？
这不是牛，是蠢，有几次能传不传，独，坑货一个。膨胀了
这个本来就是   他还不配
中国足球就是被这种无良媒体 小便害死的 盲目自大 目中无人 双重标准 武磊进一个球捧杀 一个助攻都能吹 孙兴民一场没进球 就黑 固步自封 小便要有血光灾 中国足球永无宁日啦～
大哥你神仙啊 第三球根本传不出来 就算你能斜塞也是百分百被断 队友根本来不及上来 居然还有这么多人点赞
真想不到，评论区里面这么多人嘲笑，讽刺武磊，武磊为人低调，为国效力，这样的人你们都讽刺，还用他来跪舔孙兴慜，你们配做中国人吗？有没有羞耻心？真是现时代的汉奸，都去韩国当狗去吧，对你们这些玩意，骂你们都算轻的，你们父母知道你们是汉奸吗？
第三球长途奔袭60米，摆脱4个曼城球员的防守，最后还能半单刀面对门将，还想怎样？？？
真TM好意思黑，最后一个动图两人的关门，硬是生生被破，够牛逼了，棒子出了这人物， 羡慕嫉妒恨！
第三求明显该横穿，台独了
北京这条死狗疯了，不知受了什么刺激。
垃圾孙兴民躺赢狗
真酸，我只看到人家一己之力搅得曼城后防冷汗频频
这也太强了
第一个不进也正常吧，角度小门将封了。
这表现只差进球而已，中国媒体好意思说差
有点膨胀了，太独
看个球怎么就扯上汉奸，爱国？？这帽子也太大了吧 . 都什么年代了 让你们这种人开口说话太不应该了满满的负能量 .  你算赶上好时候了 放以前你这样的只有听的别人说话权利 因为你不配.
那么多人围堵，自己一个人带球长途奔袭，独自一人把曼城后防搅的天翻地覆，你还想怎样？
除了第一个都不是好机会
天天做好人，一次做坏事就被定性本质是坏人。天天做笨蛋，一次做好人就被定性本质很牛逼———评孙球王和X球王
为国效力？马勒戈壁的，这是体育，赶紧去铁血吧！
武球王能过一个人吗？
你真是个道德婊
独你妹，你没有看到其它队友都没有跟上来
武磊一天踢球42小时，辣么辛苦，你知道么？你知道么？卧槽尼玛。
一个人对整条防线都能制造杀机，你还说他浪费机会，浪费你个傻子，这种文就该骂
某地枪毙还收家属子弹费！！
据说是因为在2015年他们合谋杀死了另一名印度人。这就特别奇怪了，这两名印度人又没杀你们沙特人，干嘛狗拿耗子多管闲事呀？

什么样的人都能发文章了
卧槽，这个年代还有杀头
你家孩子被弄死了……你都不问问？
你沙比呀？你是文盲不识字？先看看这两个阿三干了什么？既然犯罪地在沙特，那就应该按沙特的法律办事，跟中国人嫁给沙特人有几巴关系，最讨厌你们这群傻屌跟着带风向的瞎比比
你这个梗现在还信？
除非他们是沙特籍，否则要通知其国大使馆
“又没杀你们沙特人，干嘛狗拿耗子多管闲事呀？”这样的逻辑出来写文章，还能得到选用，呵呵
再花1000亿，还能做美国人的爹。美帝什么时候在乎过恐怖分子，在乎过正义 ？？
美狗洋奴贱畜们，沙特还在实行不人道的封建国王酋长制度，贵族享有世袭的贵族权利，对人民极度不自由和缺乏人权，你们的美爹怎么不去推翻沙特阿拉伯？
建议一楼看一下16年英国投票的纪录片《沙特阿拉伯揭秘》简直就是一个邪教[被黑]
把你头砍了
比黑鬼还可恶好不
那比黑鬼还恶的就是鹅杂了
你不觉得砍头
太野蛮了吗，再说处决外国人也要通知本国，公开透明吧，你一言不发就把人杀了，说知道你说的是不是真的。
自媒体都是智障，砍头这刑法是否过于残忍暂时不说，印度人在沙特犯罪，虽然杀得是印度人，沙特怎么没有权力审判？
笨蛋自媒体作者，印度人在沙特杀印度人，沙特判其刑罚有什么错？
再搞一次温华大歌名，写这句话的人肯定能发财
这周围看热闹的好象都是印度人？
白袍子，黑胡子的这样的人和黑鬼一样！不适合地球！建议人道灭绝！
客观的说，这个事情沙特不是完全没有道理。
小编他脑残
卧了个槽
老黑无非就是懒，智商低，但是只要不影响别人，选择怎么生活其他人闲得蛋疼也说不着什么，不过某些神棍整天反人类就问你怕不怕？
该杀,做得对…
说好的不干涩别锅内镇哈……
那些幻想嫁给阿拉伯人就花不完钱的中国表注意，这就是你们的下场，那天一句话得罪人被砍了头，跟打死一只狗一样。
你愤怒有个屁用，保护费交的足足的。谁敢说什么
听说福建人偷渡美国太多，上了签证黑名单？
SB自霉体
这案件报道过了，两个印度人妒忌另外一个印度人经常赌钱赢钱，合谋杀了他，把他的钱拿了
你妈的
法律武器呢，还不介入。
这就是以后不敢维权的真正原因，
一楼收钱当水军，真尼玛恶心
奔驰越是报复受害者，失分越多，引起的舆情越不好
无聊至极，要么是公关反击，要么是蹭热度，吸引人的眼球
然后她就活该得到一台从4S店开出来就直接漏油的车？
店大欺客完美诠释
好笑啊好笑，那辆车到底为什么会漏油，金融服务费违不违法，4S店老板是谁，4S店老板有什么黑底，媒体集体失声，没人关心，维权人的蛛丝马迹倒查得清清楚楚，哈哈，收了谁的钱，吃了谁的软饭，大家都看清了吗？
那标题和奔驰有关？
没奔驰事件她这个事会被挖出来？后期报复来了，维权后遗症。
我还欠银行几十万呢，照样吃香的喝辣的[斜眼笑][斜眼笑]
我他妈即使欠一个亿，关车子漏油什么事？你他妈的奔驰漏油，关我欠债什么事？是拖欠你奔驰投资款，所以你偷工减料？
欠几百万，请问是个人的债务么？公司债务要牵连个人么？就算是股东、高管，只要实缴了，而且没有犯罪行为，而且没有个人资产与公司资产混用，你凭什么说这个债务与个人有关呢？？
懂公司法吗？
我问一下二楼，媒体报道它欠钱不还，诈骗中小摊贩账款。有说她不让维权了吗？

一码归一码吧，不能因为她撼动了奔驰，就可以欠钱不还了吧。

别说监事这事。
中小公司在工商设立备案的时候，必须有董事监事，这种注册几十万的家庭企业，基本上监事就是实际控制人之一
很明显，他不懂
水军？她是杀人犯也不影响奔驰的质量门事实。但欠债还钱，金融诈骗，就不应该被追讨？圣女婊，白莲花。
跟她维权有关系吗？
开始整人了。你牛逼，我不怕。
不是一个人 这是另一起案件
别几把带节奏，劳资不关心这个，我只关心妳家女人能给爷白玩不！
原来买奔驰的钱也都是诈骗来的，还把自己塑造成什么研究生？不就是个诈骗犯吗？
奔驰是告诉大家，除非你是圣人要不然这就是搞奔驰的下场，在座的都是圣人？
她任监事，与她有多大关系？
可是欠债为什么不先还钱而去买66万的车？
奔驰公司新策略，谁敢维权就搞死她
17楼太可笑了
公司管理层一共三个人，一个是她监事，一个是法人代表她妈，一个是最终受益人她老公，如果情况属实，那讨债人找她要钱，没错吧
此女让一个四儿子店关门，又让汽车销售股蒸发上百亿，不止拿督一人恨她咬牙切齿，被整是肯定的
她欠债就算她“杀人放火”和维权有关系？？？？？
说他们是黑社会吧，这就开始泼油漆了，一码归一码，我们不关心她负债跑路，她就算是个释放的劳改犯，你们利之星卖人家坏车也不行。
有些人的逻辑也是绝了，一边说维权和欠债没关系，一边说奔驰黑她。她只不过是因为维权火了，被追债的人找到了，而且现在还不能确认欠债的就是她。难道就因为她维权了就不能有负面新闻，否则就是黑？出名后被挖黑料的人很多啊
奔驰太恶劣了
也太心急了，此时爆料这种负面消息，难免会被别人认为有打击报复的嫌疑～[狗]
我提奔驰了？
一个老百姓是骗子也好，无赖也好，与外人无关，我们更不关心。水军的意思难道是说奔驰知道她是无赖才坑她的？？？
这跟奔驰漏油有关系吗[鄙视]
漏油和诈骗有关？你车质量有问题还要说人家诈骗？你倒是告诉我们车是不是有问题？
想让人眼红，直接就说自己住4层别墅就行了，还tm用得着爆改？！
飞吧，华为。
加油吧！华为。
还没有超过高通？
关高通什么事啊
有时被美国打压倒是一种免费广告
山卡拉有信号？你又在吹了吧
老旧新闻了，楼主是不是为了混饭吃，又搬出来？
到底哪个是真的 西瓜视频上 高通是5G订单多 又说是华为
华为厉害了
什么垃圾文章，高通和华为在5g上根本就不是直接竞争对手。
深海已容不下华为了。要上火星的节奏
自媒体拿钱发软文广告天天意淫
哪儿啊？
你要先搞清楚:拿的谁的钱？
搞不懂，高通又不卖设备。
华为的成长，不管咋说都是无可非议的，起码让进口设备的价格下降了一大截，每个人都己经从中受益
就连外国都说华为比诺基亚和爱立信的5G设备要好，然而移动联通电信却签了200亿的合同采购诺基亚和爱立信的基站，国内华为一个合同都没拿到
如果华为5G在中国应用，有不有华为通讯？
以后将陆续买华为产品，让华为有钱研发[灵光一闪]。这些年华为的手机确实不错，不比iPhone差。
这标题我是看不懂！
处处被抵制，会不会凉？
什么叫卖辆车而已，莫名的服务费有关部门应不应该深入调查
扒开了都是屎，比如：进口检验是怎么过关的?
乱的还在后头呢…
你他妈是聋还是瞎，人家能出的起全款
我发现你这个人很蠢，换发动机的话、就是二手车了！换你会要吗？
这样吧，你柜台买一部手机拿过手还没出门你是换推还是让他们五马分尸给你维修？
呵呵，没看在监狱吗
因为行政部门不作为，消费者维权难！
明天就是315一周月纪念了[可怜]
利星奔驰4S店真的挺乱的，我在浙江海宁买的，捆绑销售车子的装饰，比外面贵几倍，还强行让我买延后险，本来说好两年内可以换两个轮胎，结果都赖了，真是气人
这辆漏油车应该卖给一楼
税务部门？没反应？服务费给到个人卡上了，是不是涉嫌逃税？还用得着别人举报么？
根据新闻报道，就西安的利之星接到的投诉最多，西安的工商部门是干啥吃的，就这态度，难怪爆出来秦岭违规别墅、地铁电缆等事件，就这态度，还发展成国际化大都市？
110和工商局的电话无人接听，投诉无门，这才是重点
乱字果然有钓鱼乚
到现在相关部门才出来 早干嘛去了 不到舆论压倒一切 所谓的相关部门是不是就不管 就不问 在我们中国 相关部门就是一个笑话
这样发贴减刑吗？
监管部门都是吃饭不干活的吗？
我相120码高速事件是真的了。
视频都说了   打110和工商局都不接电话。
财大气粗买车而
六十六万乱个屁
敢问华局座驾堪
局座出门直升机
哪都有你这样傻二，缺心眼！
换台发动机？你老爸花大价钱给你买了台华为荣耀9，结果卡还没插上发现屏幕是碎的，卖家说不用换手机，直接售后给你换屏幕，楼主高兴的屁颠屁颠的
除了车市，房市也是这样。反正钱多的地方，幺蛾子就多。再加上监管的缺失和不为，于是就把好人都憋疯了。
不愧是官网的口气，一点也不接地气，你们买车4S店他们敢这样吗？老百姓无权无势，挣钱消费都不容易。
看了下评论，奔驰水军真多，不去想为什么维权这么难，反而觉得这女的买车钱哪来的[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]转移注意力啊
这能骗谁呢？提货是要签收的，如果没达到你的要求可以不签收，拒绝收货同时要求更换有缺陷的车。
呵呵，还在洗，机器不是人，谁能保证百分百签收就是没问题了？就是签收了也要有个时效呀，不可能我签收了立马坏了就不管呀，买个小家电还有7天退货呢，这几十万还不如百来块的东西？
奔驰：你好，欢迎光临奔驰4s店
客户：有什么配置
奔驰：22万自燃版，33万断轴版，44万助力失效版，55万不能关门异响版，66万交钱漏油版，88万综合一体版，加2万送棺材板
不要和傻比杠精理论
不乱，一点都不乱，打110都没人接
这个人也是毫不讲道理啊，人家都答应给换发动机了还要怎么样？还是贷款买的车，这虚荣心。。啧啧啧！
我打110没接，我打工商没接……
打个电话而已怎么这么难……
卖车霸王条款，工商不作为
办个证而已怎么这么烦
降个房价而已怎么这么难……
没什么秘密，有门路加有钱。这种有毒鸡汤没几个人愿意看了。
网易太扯了，三天两头找点图片说这个小白领买了块地建了个房。
如果话题改为这个，就不至于留个留言都没有了，冷冷清清的新闻：厦大夫妻为何能为女儿在迪士尼旁盖房 ？儿童房让人眼红的背后究竟隐藏了什么秘密？
全球三大毫无存在感的豪华汽车品牌：林肯、DS、宝沃[大笑]
眼睛不要可以捐给有需要的人 这个内饰跟林肯之前的流水线一样的？
这内饰还250？瞎吗？
这个车的幅度，如果在300,000左右那就比较有市场了。
感觉自己是不是有点飘了，这车都敢看了。。。
这车降价都是十万起步，太可怕了
小的们，抬我的青龙偃月刀过来！我要给秀儿削个苹果！[狗]
岔路乡林肯，冯家屯DS吗？
还是买你的汉兰达内饰好看是吧
这车除了油耗过人，机械素质、驾驶品质有什么？也就靠外壳忽悠小白而已。
估计他自己开的宝沃
他的目的就是拉豪车给宝沃垫背，别上当。谁都知道宝沃跟五菱宏光，长安之星一个级别，他故意的。
一楼难道就是传说中的键盘车神？？[不屑]
后驱前驱就别在这里扯了，见过几个SUV是后驱的？搞清楚为什么SUV不方便后驱直接去百度。没搞清楚之前在这里吵吵的也太没有水准了。
横置纵置你能开出区别来？
我就开的rx300，雷车内饰不好看那就真的没啥好看的了
宝马沃尔沃，有问题？？
福田宝沃？你是在开玩笑吗…………
前驱后驱有什么用？你要买性能车么？家用车别谈这些没用的东西
那是雷克萨斯
我擦，宝沃啥时候是豪华品牌？？经销商说的吗
1，我不会买日本车，2，这么酸是你买了还是没钱买？
你开过吗？笨蛋一楼。
你有林肯？
我有说你说的不对么？我就是借楼告诉大家，一楼就是个傻叉，大家没有必要在一个SUV车型这里讨论前驱后驱，即使是轿车，前驱后驱也是各有优缺点，根本就没有争论的必要，大家买车的出发点本就是不同的，你要操控，你要激烈驾驶，你选后驱好了，但有人就是更想要舒适，更想要安全。你又在这里紧张个什么？吃饱了撑的？
这个内饰还是算了吧，另外林肯的碰撞测试并不比五菱宏光好到哪去
竞争对手哪个不是横置前驱平台
首先，说什么脏话？其次前驱后驱的差别不只是在驱动形式，还和底盘悬架及四驱系统有关，大部分的横置平台都是麦弗逊前悬适时四驱，大部分纵置平台可以配备双叉臂前悬全时四驱，难道这和驾驶感受没关系吗？
卧槽你没摸过车？前驱后驱开不出来？
能跟我解释下宝沃吗？我可能对他有什么误会！
那是你没看过实车，林肯内饰不上镜，但是真正坐进车内，感觉甚至好过奔驰，个人感受，不代表别人
名字取得不好，既然是海盗，还不如取个扩展性名称比如，探险家，冒险家
肯定不是头一次这么干了，常在沙滩走哪能不湿鞋
不求财的话，估计被威胁了
没有股票的员工每天免费996为他赚钱去美国消费。他们的员工真的是天理不容。
这智商也没谁了
这是不是有人想陷害刘啊
这些人就想打压中国的企业家，太无聊。
评论里京东的水军真恶心！还什么仙人跳，攻击女的荡妇啥的，别给人形泰迪东洗了，这就是有预谋的qj
从目前公布的信息判断，法律最终认定也许不是qj，但这摆明了实际就是个qj（实际和法律认定结果未必相同），而且还是有预谋的，宴会前约了女主高尔夫被拒绝。
支持这个勇敢的女生！
提上裤子称996的都是兄弟，脱下裤子的时候兄弟在哪？
用996兄弟的钱打炮，不一样的奶茶，不一样的味道！！
华人世界不可能让一个强奸犯成为企业家，那不是在打华人的脸吗
就是，连干了一个女学生这么小的事情都能揪住不放，这在中国企业界是再普遍不过的了，美国鬼子太少见多怪了，根本就是在吹毛求疵，亡我之心不死！
纯属谣言诬陷京东，这都是有高人指点想整刘强东，希望奶茶妹和强东顶住一压力，干好你们的京东。
下个屁的套 别洗了水军 京东内部的？
京东水军真多，太恶心了。好像美国看得起JD，就跟墙洞过不去的，他自己犯罪永远都是受害者逼他陷害他的，他是宇宙无敌正确的存在。厉害厉害。有钱就能买水军发表脑残言论颠倒黑白吗
报道不是说: 刘强东用几个亿和这姑娘何解了么？看来是谣言啊，这姑娘是打算死磕到底了。
三楼智商也是没谁了 基本告别智能手机
奶茶也是这样上位的。
请拿出你被强迫的证据，MDGB
吗的，到底插没插进去啊，天天更多细节，细节呢？
如果刘强东这场官司输了，他和京东要支付巨额赔偿，不是你以为的5万美元。甚至刘本人有可能因此下台。这一炮，贵得很啊。也是活该，在奶茶妹妹眼皮底下都这么敢玩。
根本没有在奶茶眼皮子底下好不，起诉状上说了“下午6店让奶茶和丈母娘坐私人飞机离开了”，东哥还是心思缜密滴[老司机][老司机][老司机][老司机]
蠢你玛
老哥，那你要不要开鸡排店，广告说正新鸡排可赚了[大笑]
你就确定真的强奸了吗？
奶茶也是这么搞上的？
就是这些长着黄皮肤美国籍人，才是最坏的垃圾，进坑我们中国人！
二楼危言耸听，五万美金 不过三十万人民币而已，这点钱对东哥来说不过是一顿饭的钱。
你家东哥用下半身思考问题才会被仙人跳，苍蝇不叮无缝的蛋
那么多的红酒可不是盖的
终于出来了，仙人跳当中重要的一环终于露出水面了。还有不少人，肯定还有京东内部高层。这样才能让东哥上套。也怪自身不硬气。
叫兄弟们996，自己却玩69
明显有人在给刘强东下套，看不出来吗
这种不要逼脸阴险的女人，应该从地球上消失
相信大家都是有头脑的人，这明明是在报复那女的。
法尼王马币，下水道的生物，恬屎吧
弱智，你欠过钱没有
他这种人有能力贷款么？
奔驰卖给你漏油车，公安不也没抓奔驰吗？和解后你不是说奔驰很人性吗？
蛆蛆来，拉一坨给你慢慢恬
欠钱就办不了贷款，别忘了她是贷款买的奔驰
那你说说，为什么不一开始就跳出来说她欠款，一和解就有了
还是那句话，有事儿你上法院，别利用舆论给你谋私利
她欠再多钱跟奔驰4s坑人有关系吗
你个该宰掉的牲口！居然敢替那个欠钱不还的贱人站台？！
奔驰无聊嘴脸显露无疑
看你的网名应该是IS的奴才吧。
对，两码事，就算奔驰欺诈顾客，也改变不了她欠钱的事实！
三楼傻蛋懂啥叫法人吗？
贷款买车，请问法律有规定必须用自己的身份信息贷款么？
这娘们就是个贱人，没钱还债，却有钱装逼买奔驰！
欠款是不可能完成贷款买车这个业务的
就是4s店在报复！不报复你天理难容，不让它损失那么惨重！安好吧
估计以后想维权的人更少了，做生意谁没欠债。
尼王马币欠大家的
没人说她维权有错，我支持她维权，但是我更不耻她这种欠钱不还还买豪车的行为！我更支持那些商户们找她维权
正义可以迟到 但不会缺席！今天的高智商可以利用客户的善良利用现行法律的不足让客户欲告无门，谨记：以不当手段或者叫高智商手段骗取的不义之财，必有因果报应，苍天饶过谁！今天高声呐喊让法律解决，其实事先都把局做好了，客户又能有什么办法呢？只因他们没有你的学历高呀，这十几年的学真没有白上呀，用在了如何在“低学历”人们身上去挣他们一碗面才挣几元钱的血汗钱上了，真不怕今天的奔明天的棺呀？欺负善良，必遭天谴！
那么多商户没有一个起诉的，但凡有一个起诉判决之后不还款黑名单是怎么贷款的？
欠钱不还的就是贱人！
傻蛋！这贱人不是法人，名义上是她姘头徐某欠的，实际上是他这对狗男女一起欠的，但名义上和她无关
两码事！就算她是个杀人犯！也改变不了奔驰4s欺诈顾客
车主维权伤害到你了？她是研究生伤害到你了？
你没贷过款么？
不管她是什么人，都有权利维护自己的权利。
你这样的人其实挺可怜的。学历不高，却因学历而自卑，内心敏感脆弱，思想偏激却自以为众人皆醉我独醒，可却没有一套完整的证据来证明自己的说法，只好通过撕逼来满足存在感和获取认同感，但其实你只是证明了你就算没理也能跟人纠缠半天，是个网络暴民而已。
大家都知道是报复，可就算明知是报复，她就能欠钱不还玩消失?
[斜眼笑]她就是欠再多钱也不管我的事
奔驰太无耻了
皇城根的奴才又名皇奴，一般都这德行。
老赖能批贷款？出门带脑子了么
觉得和2楼和4楼不在一个时代。到底是九年制衣物教育愚民还是他们天生愚蠢不可救？请公布你的学历
广东人被广西人吃了？[狗]
我们这的暗黑料理，所谓瘪就是屎啊，山羊肠子故意不洗，就为了里面那点东西融进汤里，古人云羊吃百草，所以羊没消化完的百草有药效啊，再滴羊胆汁进去，味道先苦后甜，我很喜欢喝，不过你听了是不是想吐?[微笑][被黑]
感觉山东人豪爽是假的，大学时候的山东同学最小气又爱占便宜。
这尼玛太硬核了！作为北方山西人真的膜拜楼上诸位广西大佬………
山东人确实不咋地，虚伪，小心眼，好面子，假好爽
把广东人放哪里
在电视里见过 不是肠子吧  好像是胃里没消化完的 然后弄出来煮一锅
我一定是个假的广西人，听到就觉得恶心。
太牛批了，佩服的五体投地！
羊瘪汤，就是羊胃里的屎！反正我是不吃的，太苦！村里其他人倒是吃得津津有味！今年坐车回家，车里有人说前段时间他家宰羊，弄了羊瘪汤，吃完了，后来的人没得吃了，他直接去羊圏里抓了一把羊粪，扔锅里煮了，那些人照样吃得飞起！
我也是假广西人，羊瘪汤，蝌蚪那些都没吃过，也没听谁说吃过[喷水][喷水][喷水]
穷丑齪 是有道理的，天理循环，天道不灭
广东人的三叫，广东人的煲胎儿汤去哪里了？
风筝你也吃？
读书时的同学自称山东大汉比我还小个，毕业后去山东玩，真的不怎么样！
龙胜县山里少数民族只有贵客才能吃得到酸水泡的蚯蚓——筷子一般粗、长，白白硬硬似蛔虫，入口嘎嘣脆，比吃豆芽爽多了！酸肉、酸鱼我至今下不了口。
吃蛋有，喝汤没有，你要笑死我啊
一个能吃得下牛欢喜的奇葩地方
广西人是厉害，这不，昨晚又没了四个！
作为广东人，我感觉广西人还真的是王者。
能飞的除了飞机不吃，4条腿的除了凳子不吃。
在下佩服，虽然我蛇猫狗蝙蝠四脚蛇都吃过，但还是不敢去喝那个羊瘪汤
牛逼都能吃的地方你说牛不牛逼？？
简直了，形象得不能再形象了[被黑][老司机]
湘桂铁路右边的桂东南几个城市，梧州、贺州、玉林、贵港、钦北防三市，这几个地方以汉人为主（贵港靠近来宾和柳州的地方，有部分少数民族），主要讲白话和客家话，饮食上和广东没什么区别，清淡，不吃辣，不知道桂西北一带的特色菜很正常。
楼上说的对，别听一楼吹牛13，牛瘪汤、羊瘪汤都是牛羊胃里还没有消化的草料，柳州北面靠近贵州的三江、融安、融水三个少数民族县份都有这道菜，包括生羊血、酸肉这些，都是这三县的经典菜肴。做为一个广西人这几道菜都有幸尝过，其实也没什么特别的，牛羊瘪汤有一些微苦，其实还没有爆炒老鼠干、牛欢喜切薄片刷火锅爽。
我也是假广西人。蝌蚪都能吃？广西哪里的会吃，出来说说看！
我大概分出了区别，广东人吃得讲究，广西人食材多口味重，这个意思吗？
等着降价吧，不然就是不买
校长还是被动的，并且很多法币根本不是他印出来的
不信。。。。。
不买了
现在水泥沙、钢材、人工那样都在涨，地价也在涨 你们觉得房价会降吗，洗洗睡吧
只要国家央行放水，房价就不会下跌。
是吗？
我算是逃过一劫！以前没房！以后也不一定买房！早点退休回乡下山沟里去挖防空洞居住算了
有人说2019年有钱也买不到房子，这个狂妄地说法有三个依据，一是未来三年即使没人买一套房开发商还得拼命地盖，因为他们要完成交付。二是吃定了国家房地产软着陆的政策红利。三是所谓的刚需在时间上熬不过未来三年的疯狂。现实是一种假象，一种欺骗，未来三年的盖、盖、盖与空置无关、与所谓的刚需无关、更与市场所谓的供需无关。但愿疯狂过后不会一地鸡毛。
没什么意思，都是为了流量
通胀和土地指标是炒房客最主要的炒作点。但炒房客不是房价大涨的主要原因，在房价大涨的形势下，炒房客只是捡漏的。房地产税以打击炒房客为目的，设计成惩罚性的税收绝对是有问题的，反对！房地产不能只是资本家的游戏！！！！！
何时房价能下行？
其实大家都心知肚明，除一线城市外，这最后的窗户纸一旦捅破大家就会看到真实的情况。我只想说现在卖房子的都卖到我店里面了！真是无所不用其极呀！想方设法推销房产的背后指定存在着巨大的阴谋。
房子是住的，不是炒作的
房价还要涨的，想想2008吧！！！
本人16年公积金买房，3.25基准利率，上浮能有多少？按照30%上浮，我还没到4.0，现在的商贷都是5.多6.多，你这文章可信度不高，开发商拿地也会尽快做，毕竟现房还是比期房好卖的，买期房多数为了便宜，我也是期房。但是有钱人还是很多的，我们这小区买现房的比我这个买期房的多很多，你这文章就是垃圾
妈的，少在这胡说八道。
傻逼才去买房
房价太高了。
也不知谁放的狗屁去库存
一天到晚瞎几把吹，有跌价吗，不是一样还那么贵，深圳市的还不是三四万一平，坪山区二三万一平，惠州，惠阳区不也是一二万一平，就连小产权不带证的也要四五千以上一平，别做梦了，反正俺买不起。
能否一直放水？
我没买房子，也不知道房价的情况。就以俺庄里人里情况来说，近十年里以后买房的人会很少，我庄里有一百多古人，在本市里买房的有三十多户，乡镇上买的有三十多户，在外地买的有近十户。在家里自建的有十来户，剩的要么老年人，要么所困户或者不正混的人。我是没钱买了，刚自建的房，470平外加十一丈的院子钱花光了。
用放大镜找受害者过错，这是加害者及其帮凶逃避罪责的重要手段。
哈哈，我是男的，但是你说的这些有问题吗？一个臭屌丝自己撸就行了
真不懂现在网友是怎么理解问题的，我的意思是女孩子要懂得自我保护，避免不必要的麻烦！奉劝各位多读读鲁迅的文章！吧！
你俩说的都不在一个频道。。。女孩子穿啥是自由，你也可以在众目睽睽下数钱，没人拦着。但是风险就在那，无视风险出事了还要骂提醒你小心的人，什么心态。。。
问题是，不是所有的人都能经得起诱惑呀
就算她裸体出门也未必愿意被条狗睡，比如你
如果大家都是正常人就不存在犯罪了，就是这世界上有很多不正常的人。事情看你怎么看了，按道理说你走在马路上汽车避开你是司机的事情，为什么很多衣服上要做上反光标志物？不就是让司机更容易的发现你么？
为什么别人就是多看一眼，你就犯罪杀人，自己没点逼数吗？
我不赞同空姐遇害是因为穿了丝袜。但我认为女性为了自身安全着想，应当注意适当的举止着装。慢藏诲盗，冶容诲淫。老祖宗几千年前就教给我们的道理，依然适用，并将永远适用。因为，人的欲望是不可能消除的。曾经有女性在地铁站举牌“我可以骚，你不能扰”，这不过是一厢情愿的幼稚想法，她们所要达成的目的有一个前提，那就是人人都是守法的君子，但这显然是永远不可能实现的。虽然说，只要不违反法律规范，不违背公序良俗，女性穿什么服装完全是她的自由，任何人无权干涉。但是，你毕竟是生活在现实社会里，而不是童话世界里，不是每个人都是好人。女性没有反任何错，但是结果却是你被伤害了，事后哪怕是把罪犯千刀万剐，又有什么用呢？
恶心人的言论，竟然侮辱受害者!像沙特那样裹上黑色垃圾袋，女的就安全了？我呸!越是让女人裹的严的地方，女人越是不被当人看!在那种地方，女人生来就有罪——因为是女人!狗屁培训师，培训阿拉伯女奴的吧。
说话时敢不敢留点口德，这就是所谓的讲师，这不是一个道歉就可以没事，你敢公开这样讲，那么你提前做的准备和你的内心是认同你自己的想法的，这样的人也敢自称讲师，中国现在这种假人是不是太多了，屁都不懂就可以给别人上课。同时一个人的着装在不违背伦理和法律的前提下谁都没有资格说三道四，像网友说的，一个女性穿的性感那不是你强奸别人的理由，中国是个现代的国家，同时也是一个男女平等的社会，只是人的素质和教养有待提高，说的就是你一个笨蛋讲师！
虽然你说的很有道理。但是社会上毕竟还有一部分不正常的男人存在。如果做人都像你想象的那么理想，监狱就没有设立的必要了。女人适当注意一下，别穿着太曝露。也是自我保护的方式之一。
瞎喷，老话题了，事情都是很多因素碰到一起了才会发生。当然不能怪女人穿的诱人，长的诱人，但碰到碰到恶人确实会增加他们作案的可能。[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
消费死者还是不太好，虽然我觉得讲的有点道理
沙币二楼，人家说的是精神污染，大家都不是出家人，你这样穿就要做好别人那样想的准备，至于你说的那个是社会机制和法律起到的作用。指望道德和人性是最靠不住的。
什么奇葩言论？！这种逻辑跟 “因为你长得丑，我就可以把你干掉”有什么区别？
这不是说实话不实话的问题, 这是一个是与非的观点问题. 培训师摆出这么无知的观点确实毁三观. 就好比牛肉你要注水一样, 不注水你就是经营不善.
你们别不服，穿的暴露绝对会大大增加犯罪率，强奸犯都是欲火焚身无处发泄的人，你那条黑丝袜就是压死骆驼的最后一根稻草！穿着得看场合，半夜穿着暴露在我看来就是作死，治安没有你想象的那么好！
要是都有你的境界就不会有事了，看来还是教育的问题
现在女性思维：我可以骚，你不能扰，我只给我想发骚的人骚，给有钱人骚，在有钱人面前我骚起来不是人，不是给屌丝穷光蛋骚，穷比勿扰[狗][狗][狗][狗]
既然银行安保如此严密，都有人敢冒着杀头的风险去作案，这说明了不单纯是诱惑的问题，而是犯罪的本身问题、社会综合治理问题和社会安全防范问题。当然，女性的自我防范和保护意识也很重要。所以说，不能片面地看“丝袜诱惑”的现象，应该从犯罪心理学上找问题。
回来现实，这里不是新加坡。退一步想，你去印度试试？ 结合所在环境，对自己注意点没坏吧？
现在说实话很危险啊，你半夜穿的特别性感给谁看啊，说真你让媳妇，凌晨穿的特别性感出去逛你敢么？
按你说的话，印度穿得够紧密了吧？强奸率少了吗？
财不露白，色不示人。出门都知道把钱装在一个别人看不见的地方。
犯罪必须接受法律的制裁，但这对被害人来说有什么用，命都没了。
碰到惡人，即使包裹嚴實也白搭。
现在的女性本来就穿着暴露，精神污染大行其道，有什么问题吗？
你说的很对，但是就是有很多不是人的人才会导致，所以女性与其考验人性还不如自己注意安全
我真的很想飙脏话。强奸是谁的错，为什么不去指责那些禽兽。为什么要指责受害者。你觉得狼会因为绵羊穿上了防弹衣就不会对他虎视眈眈了么？都说了印度女性都裹那样了，强奸案还那么多，说明什么，说明不管穿多穿少禽兽都会惦记着你，谁让你是个女的。所以问题的关键点根本就不在女性穿衣打扮上，在于这个世界有很多畜牲，你们老是抓不住问题的关键点不是你们蠢，而是你们同为男的，你们也有想入非非的时候，你们自然而然和这些畜牲有共同点，只是你们没有实际行动而已。所以你们把锅都丢给女性，指责女性的全是男的，你们应该学会自我反省。万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。有这种想法很正常，但是有这种想法不愿意去正视人性的弱点，不愿意自我反省，还把锅丢给被害者，那就是你们自己的问题了。怎么让这种问题减少，一是增加犯罪成本，二是舆论导向。我曾经听到过一个禽兽说他干那些事是因为那个女的诱惑他，好一个会甩锅的垃圾。他有这种想法，你觉得舆论导向有没有助他一臂之力，你们都在说是女人的锅，对于这种垃圾，久而久之，他也会这么想，中国某些人的三观不正自我认识不到位在一定程度上助长了他们犯罪的概率，说白了就是帮凶。在这种事件当中，女性再懂得自我保护，也没有太多卵用，从她是女的开始，就注定了她的绵羊这个角色。
可惜这不是新加波 事实求是懂吗
呵呵，我要怪谁？在这里和你讲道理的人，不会侵犯你；侵犯你的人，不会和你讲道理。你认为在不安全环境下，依然要我行我素的露色露财，没问题，因为这是你的权利。
比如我捡到十块钱，我要让别人以为十块钱是自己赚的这个过程。
其实我不懂到底什么是洗钱，有没有大佬简单的解释下，解释的太复杂听不懂
能做这种事情的，厅级达不到，最起码部级，小伙子作死不要这样作死
内部操作走账，兄弟，借用下你的账户[不屑]
如果别人不经过你的允许把钱划走那就是在犯罪。
账户已经异常了，还是一般人吗
这情况应该马上购置房产自己名下一套、父母一套、孩子一套，取现金500万，仅此就可以了千万别贪，一般不会出事的
80亿，这段期间有没有利息[疑问]
[斜眼笑]你不能证明这10元的来源就是犯法了。欲加之罪何患无辞。具体数额界限我不知道
要是我，马上去买股票，先用自己的全部家当加上借款去买一个跌停板，然后用这个钱去搞地天板，反正这个钱赚了也不是我的，无所谓，自己的赚了就行
能转出10亿。你直接股票拉个涨停。
就没人看到他原来的余额56.54吗？
请问6楼，查资金来源时，查到他的确贷款1000万，但是和宣传时的一亿不符合，怎么能解释清楚呢
银行的个人账户不是凭密码存取钱吗？银行就可以随便转入转出？呵呵
就是把一笔不合法的钱变成合法的钱。就叫洗钱，可能你不懂那怎么洗。比如说我用非法的钱投资拍电影，赚出来的利润就是洗出来的合法钱了。实际情况还要复杂点。最简单就是让你的这笔资金有合法来源。就行了
转不走的话那得判无期了[斜眼笑]
笨，四大银行跟本地银行（例如xx农商，xx兴业，xx民生）是延迟交割的，转了后立马去括号的银行买基金，这样的钱就划不走咯[捂嘴笑][捂嘴笑]
你开玩笑呢，关键枪毙了你，钱人家照样给你转走了
我想问一下，如果转到余额宝会不会是另一种结果？
银行的副行长却说不要再找他了，他没有权利给他解释，而银行也只说会给他答复。
想想我们所谓的帐户有多不安全
古董乱世最不值钱了。洗钱还可以这样洗，。我这吃饭的碗拍卖吧   [斜眼笑]10亿！！就可以了
所以才有艺术品和古董这类东西，这种独一无二的物品，买家说多少钱就是多少钱
我反正只要洗1亿，票房都他妈有10亿了查吧，我就投1千万就1千万呗，票房分我几个亿咋滴？有问题？
都是案板上的鱼你还想怎么样？
我们没有权利给你解释
另一张10也没了。。。这句话吓到我了，另一张怎么就能也没了。业务能力强的给解释解释
应该是投一万块拍电影再自己花一千万现金去买票看这电影收回来的这999万除去税金就成了合法所得了。
那说明转钱的不是一般人
就算一天的利息也是巨款了
70年的柱还能完好。
骗人的，不是说房子质量只有70年，70年后都要推到重建。这个明显是假新闻。
德国质量”真不是盖的！
服你，说真话。
其实他们四个都没当这是什么大事情，但爆光了不好意思不发声。
究竟谁过错？谁要安慰？
意思是郑秀文都原谅了他，还关你们这些看客什么事。
本来他们就不当回事，只不过被暴露了
其实大家作为男人都能理解，但是，你特么偷吃不擦嘴，就该被骂！
就当吃了一次鸡
看到你发的，我就不信了
郑秀文七月要开演唱会了，你们还当真了！
苏永康长的比许志安还丑
尼玛郑秀文还要担心许志安？
意思郑秀文原谅他.....他自己还想不通了，反过来需要别人关心照顾喽……
他以为是台湾的蔡永康……
还在给黄毅清这种垃圾当枪手，你也是很不错
你是不是把苏永康和蔡康永没搞清楚
苏这个人物还存在[喷水]
这货是不是抽大烟的？他们这圈子风气就不正，抽大烟偷腥等等
苏永康  麻烦你拿盘水照下自己 出轨 吸毒 有哪样没你的份？
一波过气老年hk人来刷存在感了
苏永康也是吗？是不是堪称蔡康永了
苏永康是gay？？？求普及
人家正儿八经的男女关系，你个gay佬就别抽热闹了，晦气。
丑也算了，还吸毒~~现在还想蹭热度，这种吸毒的才应该永远滚出娱乐圈…
他们有没有一起叫鸡？
gay里gay气
人世间不就这点事，你以为人人都是楷模？
都过了气,只是郑秀文不至于被遗忘的那么彻底
看心语星愿的时候彻底地被苏永康恶心到了
苏早就结婚了，你是gay吧？
乌克兰网友你怎么老唱衰黄奕，你是汪？
还是你没票吧……
如果你是女的你选那个
傲慢的品牌和销售黑幕以及销售人员的欺骗杀死奔驰
中国人诚信就断送这邦人身上，奸商！
全世界只有中国因这些情况维权！国内就得个样，很多产品细节都没顾及人民，反而照顾了部门先，有事维权部门也是推来推去，只因细分的部门太多，没有一个部门能独立有能力出理一件事，即使是汽车漏油这种小事！
中国的权力垄断政策，石油生产出来不准直接向市场出售必须交给二桶油出售，汽车生产厂家也不准私自出售一定交给4s店出售。为什么一定要拐个弯多一个坑人的机构，大家心知肚明。这种政策就是黑老百姓的钱肥自己的腰包。
有些女人情愿坐在奔驰上哭！也不愿坐在自行车上笑！
主要是卖红薯的不替老百姓做主，做黑心商人的保护伞！因为替老百姓做主一分钱额外收入没有，替商人跑腿，吆喝有大把黑钱！美其名曰保护实体！
法律如弹簧[鼓掌]
其实明眼人都清楚是什么原因导致了目前的车市如此混乱不堪，唉，言多必失
我看奔驰一点影响都没有，反倒是这个女的危险了
小日本对侵华这件事态度可一直不端正啊
奔驰：你好，欢迎光临奔驰4s店 客户：有什么配置 奔驰：22万自燃版，33万断轴版，44万助力失效版，55万不能关门异响版，66万交钱漏油版，122万定速巡航失控版，144万进口乱装车门版，另外加钱可送车窗天窗异常打开功能，先到先得！我们奔驰的宗旨:绝不坑任何一个穷人！
高速出问题就是螺旋升天版了
现在维权车主已经被黑了，这样下去没人会去买奔驰，人身和信息安全都受到极大威胁。
现在漏油的雇一帮水军满世界黑人家维权车主，也是够了，奔驰今年业绩要凉凉了…
是监管和法律到位。4S店只能以服务来竞争
最讨厌公权部门:协调，协商
日本人遇到事情就先是鞠躬道歉，看上去诚恳实际上笑面虎一只。
我们的连表面诚恳也做不到，明摆着店大欺客，有本事你去告我啊！就是这个意思
傲慢与偏见没有杀死一个维权的女人，却杀死了奔驰。
日本之所以尊守规矩和法律，不是因为日本人的素质有多高，而是因为日本的法律法规体现的更好，法律的严和细，和处罚力度之大让日本人不敢去碰法律那根高压线，所以日本各行各业没有中国那么多的坑和套路和欺骗，西安女大
是我我就报警，说奔驰故意谋杀！
普通的老百姓讲个理呀！还是比较难的，好在正直善良有正义感的人还是占多数的。
对奸商要毫不手软，不要把大众当傻瓜一样欺骗，钱赚的不知道了最起码的诚信原则
所讲的诚信是对老百姓的
信用，人家赚钱还是有底线的
你就是个比
其实舔朝的法也严和细，只不过执行的时候要看你的权和钱是不是够强，你强它法就弱，你弱法就强。
已经各种黑料满天飞了
论跨联赛拿冠军，没我大奉先牛逼
再去土超、巴甲、荷甲、大联盟、中超共十大联赛，想想都想笑！最后在中国跳水队拿大满贯后光荣退役！
请你先去问一下你们罗粪们的梅黑。
梅西没在我面前进过球 换句话说梅西0:0我 我也=2.1个C罗
不拿个中超冠军C罗的人生就不圆满
矬子年龄大了，又是一体系球员，谁特么傻花那冤枉钱啊！
我觉得梅西去英超应该也还行，阿奎罗在英超也是混的风生水起的！
霉三亚球迷果然都是萨比 不以拿冠军为荣 而反以为耻 看来梅梅三连八 三连亚是因为夺冠是耻辱的 想要别人去蒙受耻辱[喷水][喷水]
梅吹什么时候看不起老马黑贝了？
广州这位朋友不能瞎喷啊。
搞不懂这个记录到底是在吹啥。
为啥亨利，伊布，罗本，贝克汉姆，西多夫，赫迪拉等等人之前没被吹？
阿尔维斯不是有西甲意甲法甲么？
五大联赛 大满贯得主？
终身不敢出公牛的乔丹？终身不敢出湖人的魔术师？终身不敢出曼联的吉格斯？咋还有这么弱智的言论。
梅老五的球迷你要理解！
终身不敢出门的西西公主
试试当三姓家奴？试试入贰臣傳？
一个巴萨就不卖，一个皇马往外赶。
[老司机][比心]
可以拿到比现在高的工资吗？！
我罗接下来的计划是加盟德甲、法甲、再去土超、巴甲、荷甲、大联盟、中超共十大联赛，想想都想笑！最后在中国跳水队拿大满贯后光荣退役！
我们看球的时候曼联就是英超的王者，90年代至少五个联赛冠军以上，被你吃了？
你知道身价是什么？身价是一场比赛一场比赛踢出来的。现在的巴萨升价再高都没去年皇马的身价高。我很不明白的是看了这么多年足球，竟然还有人要求换队证明自己这种事，不就是换队也能拿冠军吗？无论梅西C罗，换队也能拿冠军起码得是拿个联赛的一流球队，数一数二才行，所以梅西加盟曼城、巴黎、拜仁、尤文的话 会拿不到冠军的可能性有多低？能陪着一支球队度过巅峰期是很容易的，但能陪着一支球队从巅峰期到低谷再到巅峰的球员才是更值得敬佩的。你们的想法有多可笑知道么？举个例子，梅西C罗，一个明明是技巧型选手，你们非要他用力量型选手的方式去证明自己，那力量型选手要让他证明自己，我们是不是得要求他用技巧去证明自己呢？傻不傻啊你们！(最后说下，我只有尤文直播付费包，还是C罗加盟了尤文我才办的)
谁不知道欧冠冠军是怎么回事，你不看球以为我们都不看。
真不明白你这样讽刺人家，你有什么收获
嗯嗯，C罗的到来才有尤文的8连冠？！这样说可好？[大笑]
在那个真大师如繁星闪耀的时代当时可以解读出来的甲骨文只有几十个只占全部已发现的九牛一毛，但铁骨铮铮的郭先生说自己认识一半[喷水]，反正别人都不认识随便胡诌呗
但是是渣男，云中鹤[斜眼笑]
人都死N年了，大家就不要拿郭老开涮了，我们要用辨证法的眼光去，看戴每个历史人物，而不是用狭隘的目光，去专挑每一个历史人物的短处，人无完人，金无足赤，这样容易走民族极端主义
你要是这么说，我觉得秦桧也很高大爱国[不屑][不屑]
如果你看过郭沫若写给斯大林的贺词，你会惊到下巴掉！
关键徐不是舔狗
郭沫若没有迷失自我,他本来就是那样的东西.
把徐志摩换下吧  人家不是玩政治的
郭带坏了文人风气
如果不内战外蒙 琉球一个都不能少，可能还在日本驻军。
文坛小人而已，谁敢说政坛小人粥？
老郭后人看到人民对老郭批评会有何想法！
君王死社稷，崇祯是真傻傻地做到了。。。。
明朝那些货……………呵呵，居然还有人捧呢，打掉一块肉，吊起来做腊肠就为了一个虚名，国破家亡无一人应崇祯所求捐款救国，却被李自成弄了一个底掉………
说认识一半可以了，说全认识还不得露馅。开局一把洛阳铲，装备全靠挖。如果不是领导人拦着，这货能给所有帝陵都挖了。对文学只是爱好，对考古那可是真爱啊。
东林党人比崇祯差远了，论骨气，没几个人比得过崇祯
余大嘴：老大，我们的处理器比别人的落后两代，怎么办啊？
任正非：处理器不够摄像头凑
余大嘴：增加摄像头数量对拍照没啥提升的啊？
任正非：那就拿佳能去拍几个样张做宣传啊
余大嘴：之前用佳能做的假样张已经被网友发现了啊
任正非：那就换尼康啊
余大嘴：现在连尼康的假样张都被发现了啊
任正非一拍大腿说到：这次用天文望远镜。另外再买多个医学显微镜为下一年的背后五摄做准备，记得国家研究经费报多10亿…
是一夫一妻多妾吧？
文豪？这就是个文盲[喷水][喷水]
哟，这就是那个斯大林的亲孙子啊？
寸土不让蒋中正，坚决抗日汪兆铭。
美女都让他泡了，气人不
气[斜眼笑]
我向你高呼万岁（为斯大林寿辰所作）1949年11月，内容过于感人，请备好纸巾！斯大林大元帅，你全人类的解放者，今天是你的七十寿辰，我向你高呼万岁！但你，全人类的解放者，你的生命是全世界劳动人民的生命，全人类的生命。你的七十岁已经救活了不知道好几万万的人民！你的七十岁已经是地质学上的年龄了。原子弹的威力在你面前只是儿戏，细菌战的威胁在你面前只是梦呓。斯大林元帅，你全人类的解放者，今天是你的七十寿辰，我向你高呼万岁！
明末的那班读书人还不如陪着崇祯上吊的老太监。没骨气这事儿怪不到满清头，除极少数个体，他们这个群体本身就没啥骨气。
郭沫若连胡适的脚毛都不如！
中正公没什么好黑的吧。其实蒋投靠美，毛投靠俄，汪投靠日，谁赢了谁就有书写历史的权利
妇科主任没说错啊，云南那位倒是很逗比
妇科说的也许有点道理？
你太高看幼师了，他们就是又low又婊，高级的方法他们也不会
其实这个老师是想看到底谁家里最有钱，好傍上当小三啊[不屑]
车应该代表不了什么吧，我认识的人当中开的车子很普通，房子很多
华为只能当狗了
废话，车不代表，什么能代表？你能买玛莎拉蒂？
云南那个是笨蛋，副科级倒还挺真诚
我觉得人家副科级的说的挺实在的。自己心里想歪了。但是无论怎么样都好，这个副科级的都没有拿出来显摆的意思。
富人觉得正常 就是个活动 穷人觉得自卑 害怕孩子会被区别对待 这没什么好争的 本就不是一个世界的人 不过这么有争议的活动比较好的公立幼儿园肯定不会有的
华为手机是发的，车子说不定也是公车
副科级价值观正！你们一个一个酸的！！自己看不起自己
楼上还别说，管委会副科级油水妥妥的，难怪拍照只敢拍电动车，因为他不敢拍自己的车，怕与收入不符！
不是我要攀比，你怎么知道那个老师不会通过这个把学生分成369等？
也太玻璃心了吧，每个人家里的马桶还不一样呢，车不一样怎么了？萝卜白菜各有所爱，车就能代表一个人，一个家庭的社会地位吗？
女幼师……多少男家长干过[斜眼笑][斜眼笑]
随便在路边找一个玛莎拉蒂拍一下就完事了
车不能代表什么，但可以帮助它给你划线
深圳真是个奇葩的地方，学校各种操作去摸学生家底！这么物质怎么教书育人？
所以不敢拍自己的车标[捂嘴笑]
副科这个怎么就三观正确了？恕我直言，不但不正还有问题，因为他本人有实力有能力在这种事件里面立于不败之地，不会伤其自尊心所以他就理所当然的觉得合理。这种事情除开分369等，其实更大的副作用是会伤到穷人家庭孩子和家长的自尊心。试问一句这活动的目的是什么！除了伤人就只剩给成功者卖弄的机会！
买玛莎拉蒂和买奇瑞QQ是一回事么？
开雨燕住几千万别墅的都有，车不好不一定是穷人，车好一定不是穷人。不过，，，这跟本文没关系，为何老师喜欢布置这种作业，意义和目的何在。
大哥，其实现在很多家庭都买得起车好么？要不要这么玻璃心？
副科级算什么玩意儿啊？真逗！
大众现在跟以前韩系学了，定价标的高高的，没过几个月优惠好几万，别觉得厚道什么的，利润还是高高的，中国市场是大众奶牛，不然哪来的钱交美帝罚款啊
这一群日系公关，，真是牛比！！再怎么也比缤智性价比高吧。
15应该是1.4的，，1.5的后期出来应该会便宜，在优惠个2万，，应该在10万出头
缤智不是12万多起步吗？T Cross也有1.5的车型，你知道它的1.5的高配是多少钱吗，你就看出来性价比的高低了？
降2万，买的人觉得捡了大便宜。
确实，大众哪有本田高级，缤智1.5L能卖15W。还是本田标值钱。
大众卖20万也有人买，因为这个比较高级吗
大众继续密集产品线，这是不给其它厂家留活路的节奏啊…
兄弟你有车吗？
还噗。。。
注意看，是性价比。缤智1.5的能卖15万确实是信仰加成厉害。毕竟思域标杆。
这尺寸，16万起？醒醒吧
14w，不能再多
太贵了，性价比不高
为什么比缤智高级呢？干式的DSG牛逼？
这得多自信啊，也许一大波跟风的买家是它的底气
缤智的1.5L是缸内直喷，动力不弱，比你大众宝来好多了。
一直觉得大众在中国就是神一样的存在，还有无数粉丝拥趸。烧机油，死亡闪烁，变速箱漏油，U型槽发动机舱漏水
本人在泰国旅游，路上没见过一辆大众车，你说神奇不
干式双离合卖给中国美滋滋
全世界最会做套娃的不是俄罗斯，而是大众
缤智除了隔音差点，没啥大问题啊
动力1.5自吸是差点意思，但0-100也能跑10s啊，空间更不用说了，同级领先
安全也用和途观的正面对撞做了证明[不屑]
等着看缤智1.5t价格是不是比他厚道，本田1.5t比大众1.4t强，品控也比他强，相同配置大众应该低1万才有性价比。我估计缤智1.5t起步价13万多左右。大众不出半年就会优惠2万，终端差距不大，毕竟国内大众强势
至少要优惠1-2万吧[斜眼笑][斜眼笑]
确实定价有点高了，MQB A0 定价15万，我宁愿买高尔夫
polo卖16万！只有大众敢这么干！
当然不可以了啊，你要从国家政策层面看问题。国家去年开始允许国外汽车品牌100%独资进来搞，基本上是解除了对车企的政策保护。已经不再保护国内车企，完全放开国门，放狼进来厮杀了。同样这种山寨车国家也不会再袒护。因为现在的政策就是要逼自助品牌车成长。
丢脸，阿三的车也抄袭，要抄袭也抄袭日美偶韩的车。
该。
中国人终于知道要点脸了
不是终于，是本应该。
90年代中国人的专利被外国人抢注的少吗，怎么不见你们键盘侠出来说？
你到说说哪个抢注了？商标抢注我听说过，专利抢注？你有病吧
为了和英国人搞好关系！！！
为啥没人起诉众泰？
极光都今年开始换代了，这款车型已经不生产了，拖到这个时候才胜利已经意义不大了。全地球人都知道是陆风在抄袭路虎，但就是法律支持不了路虎，这究竟是法律的公证还是死板
路虎极光和奇瑞合资了，后台比陆风强大，这样解释可以吗？
比亚迪和众泰的后台是谁知道不？
自己不会设计创新，就知道偷，抄袭
没错，腾讯唯一败诉貌似就是跟奇瑞。
谁有本事和比亚迪在深圳打官司看看
你到说说哪个抢注了？商标抢注我听说过，专利抢注？
一楼这种傻雕特别多
他说的应该是荣威，估计应该是个不太懂的人，在装懂而已。
买这车的人更丢人...
抄袭，在全世界都是臭名昭著！
那我用名爵龙威跟你换路虎吧！
陆风不懂事，塞钱塞少了[斜眼笑]
丢人的车型！[鄙视]
一个官司打了多少年才赢，两款车都在停产的边缘了。如果不赔个几十亿这官司就没意义了。
卢在面试中向湖人方面表明，他来湖人不是为了当勒布朗-詹姆斯的教练[喷水]
太天真了，詹总裁都控制不住，你一个小小的副教练还真敢想！
真恶心，走哪祸害哪，从经理到教练全部赶走，还打不进季后赛，指定御用教练来背锅，这种人球打的再好都恶心
正式受聘后：没有比一猩四射更完美了[被黑]
不是乔丹，皮蓬早就被交易了
哪个教练不是执教一支球队？
骑士队加油[狗]
从ok时期就是湖人粉丝，如果湖人真把锅卢搞来，那不好意思了，真让人无法容忍，从此不是湖人粉了。
所有人都清楚，这只是说说。没有勒布朗在湖人，卢能有资格来湖人面试？
没有我猩的季后赛，这些弱鸡球队还有脸打季后赛，肖华和麻花疼也有脸直播，最可恶的是还有球迷厚着脸收看，统统差评!我猩已经在洛杉矶鱼塘召集了10000个大腿，明年定会打爆你们这些烂人!
先把合同骗了，被辞退还有钱拿
你们这些詹黑歇歇吧，不要太不知足了，人家詹姆斯只拿一个人的工资，干着主教练、总裁、经理、球探、后勤管理这么多工作，还要怎么样？
這個垃圾連沃頓都不如
二楼哪里都有你，看你贱样子！
深得蟾墓死真传！那个 “会改变打法，帮助年轻球员成长”是谁放的屁？
这只是应聘成功之前的说词而已，等真的成为湖人主教练了以后，估计口风就变成了：你知道，这是蟾墓死一个人的球队，从管理层到球员全部都得听他的！[大笑]
来来来，加把柴火，锅炉点的更旺些…
你执教全队，我猩执教你，没毛病
执教一支队就叫硬气？那老大执教整个联盟算什么？？？？[暴怒][暴怒][暴怒][暴怒]
然后湖人交易走了詹经理，换的选秀权和交易权，留下了卢指导茫然的问号脸（自行脑补）[狗]
这谁能搬得动啊
这智商还写！安评 环评分的清楚吗？笨蛋
我们小学里面可以扒这窗户 看砂轮厂做砂轮，都是抢着看  还有那大黑烟天天跟妖怪似的
小地方你以为大城市，多看看内容，1700一平赔你，县里房价5000,就好比广州一样，广州房价5万一平，赔你1万七你干一平，然后你去买房，你干？
你个半吊子别吹了，环评是企业动土之前的环境影响预测评价，你这么瞎说的目的是什么？蛊惑群众？！
淄博市临淄区金岭镇同样问题
我们这干个机床加工部50米内都不能有住宅
2000一平米的赔偿是在说笑吗？宅基地赔这么多都买不起城里70年产权的房子，真是滑天下之大稽
这么严重的事故，不说1000米，就是5000米也得花钱搬了
这还能住吗.....
环评合格！烧个麦杆重污染！！！！
正常，重庆巴南区云篆山水公租房里的加油站就在小学旁边100米，不是也过了！
确定只死了78？
地方环评只是摆设而已！这个很多人都知道！政府很多立项事情早决定了！只是把流出走一下
赔1700一平，房子卖5000一平，那不是明抢吗。
为什么不是盼着厂子搬迁呢?
工厂后面有人
环评就是一个报告，报告怎么写那要看写的人了
我们这里的重污染企业离居民区最近的不足百米都能过环评，投诉无门，过段时间准备到北京投诉！天长市康美达新型绝热材料有限公司！
环评能信吗？以前可以自由报道雾霾天气浓度，如今全部不许报道，只能听一个人的，这数值你信吗？
上次看到中国化工产量占世界接近一半，这种高污染的产业，为什么非得要做？
为什么我们要污的千疮百孔？
能评论吗
水空气土地都污染了……啊啊啊
评论都不给，那你发这个新闻出来干什么
惹不起只剩躲的起了
我这里化工厂跟居民楼.只有十多米，东台市环评也过关，老百姓穷啊，化工厂老板有钱啊。
你觉得你有时间用么？
摆点不值钱的破铜烂铁，吸引你加班而已
我虾了？
磁县感觉震了两次
警告，不扣分。
嘚瑟过头的后果 何必呢
深挖不知道多少学术不端的，这就是个倒霉蛋。易中天早说过大实话：不知道为什么这么多人想上北大清华，北大清华蠢货多了。应该说除名之后，就没有大排查的举动了，合着全北大就他一个学术不端。
慕容复的死穴是复兴大燕，
翟天临祖上不是书香世家，
不存在为了先辈光耀门庭，
豁出去拼一把人设的说法。
倒是和鸠摩智一样，
原先在自己领域都是有一定根基的，
鸠摩智原来就有一身好功夫，
而干演员这份职业，
翟天临也并不是渣渣。
都是为了对“虚名”的“痴迷”，
误入歧途，
最后一无所有。
一楼比喻不太合适，鸠摩智那也算是一代宗师了，债田林有什么？眼疾？
我的帖子呢？
你懂得高精知识群体对社会地贡献吗，中国发展到现在，知识分子的作用是至关重要的。当前国内学术造假的情况非常严重，才会让你以为那些取得博士学位的人也没啥才华。
他怕冷，才穿这么厚
没脸见人
保住本科文凭没有?
作怪货
研究生，博士学历就那么懵呼过关了？？？处罚也没有了？
哎呦喂，这不是那个翟假博士嘛。
不知妻美lqd，不知知网ztl
什么倒霉蛋，沽名钓誉弄虚作假他不活该吗
好像除名后，就没什么处罚了
平时睁只眼闭只眼,眼看纸包不住火了就跳出来维护自己.真是够了!
装逼装大发的典型。
我认为翟天临存在学术不端行为才让人们认识到北京大学官微发声明承认在学术把关不严、实质性审核不足的问题。这个事，翟天临存在学术不端行为已经惩罚了翟天临，北京大学学术把关不严、实质性审核不足的问题还应该惩罚北京大学校长和党委书记，是他们的失职才造成了这样的结果，我相信，北京大学不仅仅才一个学术不端的翟天临，还有无数个“翟天临”存在，他们只是缺少“装逼被识破”的机会而已。
嗯，同意二楼的说法，鸠摩智是真功夫，只是后期走火入魔而已……
我怎么感觉翟天临像南慕容！算计来算计去一场空！
不是学霸吗？要我就考回去。
北大,请问当初录取翟的依据是什么,不要把事情推得那么干净
最恶心的就是李静与请翟逼做嘉宾那集
装逼装爆了。。
屁大点事[狗][老司机]
不了了之了
不作不死的典型代表！
胡说八道什么？！
鸠摩智是有真本事真功夫的！
建议你去医院看看吧，我觉得你的精神问题比张还大[狗]
那打死张扣扣母亲就不是暴徒？
张扣扣是神经病，强烈要求按精神病严厉惩罚。
有因就有果，维护基本的公平是现在司法的首要任务，抛开此事的成因单独来看事件，有违基本原则
我是佛山禅城区季华六路的，你佛山哪里的？咱们见见如何？
判罚款1000，拘役1天，同意的顶我
张扣扣明显神经病
同意5楼的意见
每个神经病，都不会承认自己是个神经病的，但，要是从嘴里说出来我不是神经病，那百分百就是一个神经病！
这个佛山笨蛋先不说你说的对错，口口声声骂人家智障喷子，全部看下来就你一个笨蛋玩意在那乱叫，人家都在理智的讨论
奇怪了，有没有精神病公诉机关就可以看出来的话还要大夫干嘛？
杀三个人这样那不是鼓励犯罪？最公平的做法是严肃处理当年他母亲的案子，张也要为自己的行为接受法律制裁
你有没有病？
好多国家没有死刑也没出现你说的情况[狗]
十楼傻B开口尔等尔等的夹几句古文。学的哪个
不对，你是神经病
等你妈无端被人殴打死之后，你再来这些屁话！
不孝的东西！
如果有一个人喷你，或许是那个人有问题，要是很多人都喷你，那就是你有问题！懂了吗？
精神病都说自己没病。
同时还是逗比＋二比！
滥杀无辜才叫对社会不满。  这只杀当年害自己母亲的人，明显是为母报仇！
精神病挺严重
就你在这么说吧，明显支持无期死缓的多，犯法要付出代价，只不过罪不至死而已
神经病才说自己没有病
你是精神病，真的精神病不会说自己是精神病。
貌似就你一直在口吐脏字吧，说别人喷子真的好么[狗]既然是不是神经病都是独立裁判权，我们或者专家说什么都没用，那么我们说说希望判死缓怎么就十恶不赦了呢？[狗]这么双标真的好么
留得心魂在，残躯付劫灰。
青磷光不灭，夜夜照燕台。
这么多人骂你自己心里还没点b数吗
男儿为母亲报仇雪恨，事出有因，给他一次活着的机会吧，想当年同村恶霸三氏父子三人，身强力壮，当着十二岁张扣扣的面，用乱棍将他妈活活打死，口鼻喷血一地。结果一凶手坐牢七年，其余凶手逍遥法外……铲除村霸也是有益于社会安定的
你口口声声说我们是法盲，那我想问问为什么不能进行精神病鉴定呢？这个法理基础何在？
已阅，同意按5楼的方法办
张扣扣有精神病
佛山这个笑死我了。[狗]
当年那三父子欺负弱女子，横行霸道是肯定的，但是当年说为了一点邻里纠纷大庭广众之下故意杀人是不可能的，所以当年法庭判决故意伤害致死，没有问题，只是量刑过轻。22年后，张扣扣为母报仇，勇气可嘉，但行为过激，理应为自己的行为负责。
笑了，三个精神方面的专家不算依据？
同样价格 雷车为什么故障率那么低？电子系统落后？电子后视镜了解下！
昨天奔驰高管就说 顾客就是我们的上帝。今天奔驰销售就侮辱上帝说 你的智商不配买奔驰。想想这家公司真的满口谎言+虚伪
其实奔驰漏油是极个别概率 任何车都有不良率 但是这次这个奔驰的做法不对
宝马渗油是底盘悬架渗油，换下胶垫没啥问题。本来宝马也是标榜操控，这也算是损耗吧。奔驰这个就比较牛逼了，之前爆出来的，有爆胎，有发动机漏油，定速巡航失灵。。。一个比一个狠。奥迪，轻踩不走，重踩蹿，再加上配件奇贵。。。选的话，还是宝马吧。
看到没，监狱里给发华为手机，发帖发的好给减刑。
奔驰 宝马一般情况三年开始渗油 特殊情况五年必渗油 某众其实也差不多 不敢说 怕被喷
一楼人有没有毛病不知道，他这话没毛病啊！穷人又买不起奔驰，奔驰想坑也坑不了。
作为奔驰车主，我对奔驰客服这态度表示强烈差评！有问题就面对问题嘛，受点调侃又怎能这样说话。你就直接说这是质量小概率事件但处理程序上因各种原因导致处理失当处理，如果万一遇到了，我们一定第一时间给你换新车不就行了。
若我遇到这样的客服，立马开除！！！
不，亲，您搞错了，是个干了70多年还没退休的男人，这口味咂咂不得了……[不屑]
从这个事件你还会觉得当初薛先生的奔驰定速巡航失控事件是认为他在撒谎吗？
就是那个在奔驰干了50多年的金牌销售？
我朋友上次买个S320把销售给睡了
奔驰请来的水军？？？
奔驰这话说的，你比奔奔贵几十倍的东西漏油还有理了？好吧，我不买奔奔我去买宝马也行啊
拉土车或者商混才结实
真是闲的无聊，自找没趣
买奔驰主要是为了面子牌子
就跟宝强找的媳妇一样，管他漏不漏油
长安:买奔奔吧，奔奔不漏油！
途锐和雷克萨斯咋样
“顾客就是上帝”
我问你们，你们见过上帝吗！
既然心中没有上帝，何来知道怎么去对待上帝？
笑死了，就算奔弛漏油，也轮不到宝马，奥迪来笑话
你这话说的真好，我要买车问问你们的车漏油么，不可以？调侃一下不可以？
你是奔驰的客服，奔驰和消费者还有潜在消费者的第一线，就这么怼人？可以想象一下门店和公司是多么的张狂，谁恶心谁了，看到这个新闻就生气，凭什么中国的消费者维权就这么难
打电话的这个男人。才让人真的恶心。一听就是存心去捣蛋的。人家也只不过就是一上班的。他偏偏碰到到态度不怎么样的。但这客服后面说的话也没错呀。人家奔驰卖出去那么多车。有个几部问题的车。也是正常的。那家店。最大的问题。主要还是售后的处理问题以及效率才是问题的核心好吗！
开三年不漏油的宝马绝对假宝马
奔驰贵还是奔奔贵？
你还有下限吗，几个下地狱的东西
反了吧，宝马最多就是电子问题，奔驰漏油
看来看去看明白了，其实豪车也就那么回事，都问题不少，有的还不如咱们便宜点的车呢 哈哈
这态度。。。。超牛逼，变脸比翻书都快。
也不是那么好睡的，你弟最少多花了两万块钱
总算还有清醒的，真是墙倒众人推，破鼓万人捶。先说这个漏油的奔驰，这么多年你还听过几个漏油的发动机？一个意外的事件发酵成现在这样的情况，罪魁祸首是4S店的所作所为。应该怼的是这个4S店，是他们把在欺负人。你去调戏其它奔驰客服干嘛？大家都是靠工作养家糊口，你没事找碴是不是也在欺负人？再说车的质量，BBA做到今天这个量级靠的是质量，是口碑。相比之下，BBA的故障率真的可以了。任何品牌谁敢保证自己出品的东西100％没问题？这件事的核心不是奔驰的质量缺陷，而是解决问题的态度方式。这种店大欺客，卖方市场的事还少吗？表面上是执行人的问题，根源在于制度不完善，耍流氓的成本太低。执法人不作为，更加纵容了这些流氓行径。作为老百姓，这个时候居然去找其它打工者的麻烦，得意洋洋的发到网上还引起了这么大的共鸣。这，才是这件事里最悲哀的地方。
“拍视频”“致电”。这摆明就是故意找茬的，不怼你怼谁？
确实如此，漏油是个别概率，但欺诈消费者确是惯例
开始黑了，媒体就是这么奸
就事论事，她被奔驰4S店坑，我们确实应该支持她维权，她现在也已维权成功，4S店也赔偿了她的损失。但现在是她拖欠美食城商户的钱，现在她也有钱了，我们现在更应该支持商户们维权，讨回他们的血汗钱！
维权没错，但这女主的确是个戏精，一码归一码，树大招风这是千古定律，以后坐上奔驰维权的时候应该先想想自己屁股干净不干净，否则得不偿失。
你们开始讨论这个，就证明奔驰成功了
奔驰的狗在怎么洗地，也是一群孤儿
她被奔驰4S店坑，我们确实应该支持她维权，她现在也已维权成功，4S店也赔偿了她的损失。但现在是她拖欠美食城商户的钱，我们现在更应该支持商户们维权，讨回他们的血汗钱
个人觉得吧，女车主从经商角度看，被起底不是奔驰干的，道理简单，奔驰巴不得维权事件慢慢淡化，不可能再度炒作愈演愈烈，对奔驰而言没有任何好处，个人判断是车企同行，追债人和仇富红眼病的可能性很大。
？？？你告诉我哪个商户维权了！
真是天意，如果她买的奔驰没问题，那她就可以舒舒服服的开她的奔驰，做她的大老板了，商户们也不会知道她有这么多钱，商户的钱也不可能要回，现在她出名了，大家都知道她有钱了，该她还人家的钱了
希望西安的警方尽快厘清这个女人是不是商业诈骗老赖！
意思是自己有不好的地方就不能维权了 尼玛智障玩意别出来丢人了 人家警方说了 只是经营不善 不是刑事案件 你眼瞎啊？？
就算她是个十恶不赦的恶人，她买到了劣质产品，她就有权利维权
这些都与奔驰车事件的本身无关！
那就是一个装B货！
嗯，她们公司管理层有她监事，她妈法人，她丈夫最重受益人，你给我说没关系，你信是么？别着急说我造谣，自己去查，具体姓名都有
你说什么话，怎么看不懂？你有逻辑思维吗？
她维权没错，别人维权也没错。为什么大部分人都喷奔驰，为什么别人维权也要喷，为什么从始至终都没公布这女人的姓氏，既然一马归一马，那么该 解决一下下 商户的维权了，
奔驰也玩阴的？
还洗呀？老赖有没有卷款跑路微整改名换姓？维权是维权，欠钱不还那些商户活该让这些老赖坑？有钱买奔驰没钱还钱？还请律师起诉造谣的……打脸不
欠款和买奔驰是二回事吧，她欠款不可以买车吗？买的车是漏油的，是应该的吗？
一码归一码，别混淆视听
这背后牵扯多少钱，多少人，多少产业，是一个五成股份就能搞定的，开始的时候，四儿子店傲慢不讲理，他当时退了车屁事没有，现在闹大了，就由不得他了，就单单一个狗屁服务费，全国那么多车主交了，这钱要不要退，敢不敢退，这已经不是奔驰自己的事情了
你但凡稍微有点脑子，就应该知道，这是黑店……利之星所为
呵呵，看以后谁敢出头给你们维权，人连最基本的好坏不分太恐怖
一码归一码，奔驰车的问题就解决车的问题，不要顾左右而言他，她的问题自己的事自有解决方式，不要引导舆论，不要想把水搅浑
她只是这个公司的监事，没有股份。
这个所谓的女老赖不能算法律认定的  因为根本没有经过司法审判  这些商户为啥不告？很疑问
这楼已经歪了，奔驰狗们，请出门左转领工资[斜眼笑]
用这种手段，更瞧不起奔驰公司。
别枉费心机了，奔驰 四儿子店，都是垃圾，不管怎么洗也改变不了事情的本质
又是把人搞臭的那一套下作手段，谁敢揭露黑幕，就把谁搞臭
这篇文章里面提到的官方只有警察，而且警察也不确认是不是同一个人，就靠捕风捉影来直接把女车主定为老赖，佩服啊佩服，但是有一点很奇怪，奔驰的金融贷款服务非常严格的，一个老赖是怎么通过贷款核审的？
奔驰女，太讲道理被欺负的不是你，而是被你欠钱的商户。当了老赖，还消费奢侈品，再廉价消费国人的同情心，你以为天道没报应。大家从今以后要看清那张人畜无害的脸，不要听信一面之辞。
祝你全家都买到假货，都买到劣质货，你也是你娘生的劣质货。
呵……
写这么多还不如说“我是靠自己本事骗的，凭什么还”……
那“农民工兄弟的8000多块钱血汗钱呢”，你准备怎么帮薛春艳一家洗……
你个活笨蛋
奔驰开始洗地 转移话题吗？
当你不讨论这个，老赖就成功了。
一码归一码，维权没错，欠债还钱也是天经地义！
谁在洗？你们洗的专业点好不好？新车刚出门发动机漏油这是不是事实？这和车主怎么样毫无关系，既然是质量问题，维权有毛病吗？洗地的都是孤儿
一个因素，建造合同公允价值的现金流量相关估算要考虑合理性，并且要消除房价差土地使用权重置价值差和土地所有权增值的影响，建造工程所涉的土地使用权价值应该大于地价差房价差。地价差的概念应该是比较直观的。另一个因素，价值计量不是单一的历史成本，应该注意计入工程成本并不能说它就一定符合资产定义和资产确认条件。
王帅是王澍的孪生弟弟吗
求边上那户人家的心里阴影面积
感觉哪里不对劲
这么有孝心还不如下去陪你父亲更好
考虑过邻居的感受吗？
鲁班制做木雁用于侦察敌情，那么问题是木雁会说话呀，还是带头摄像头啊。
秦始皇陵下项羽发现了外星飞船，只是当时项羽不为何物！
平度的康王城即是老即墨城-朱毛，现今遗址处有个城子村，村外有个湾，我姥爷年轻时做买卖早上从此处走经常听到公鸡打鸣，后来被有心人挖到一只金鸡。回家后每早也打鸣，但后来不打了。南方人来收宝见不打鸣了没要。此事发生在194几年左右。
不是说秦始皇陵至今没人敢动，怎么当年被项羽打开了地宫？
什么人都能论历史，这B女的
大家告诉我，秦始皇姓什么？
就像金字塔一样，外星人制造
按笔者所述，秦墓曾被打开过？这是你发现的？
还出现了孙悟空
金燕子的能量来自哪里？太阳能，风能，核能电池能?
当时飞出了……。庞统吧！鸟亦三国凤皱
就现在还跳舞呢！你们都懂，那时候不上天，你挖个看下。
秦始皇陵真的被盗了吗？
看见这个女的就烦
这只金雁是核能的
什么叫墓什么叫木鼝
我们哪七八十年代挖煤，煤洞拉煤岀来倒的时候有两只小鸟马上就飞走了。千真万确
项羽只是烧了12个兵马桶坑，和大量书籍。秦朝20万人被烧死。地宫根本就没打开过吧，
大雁色如金色而不是真金！
始皇就始皇，有史第一桩。要没三两手，怎么把官当。若是后年去，十载把球装。
说的那个英布墓在安徽六安
可恶的项羽毁掉多少好东西
秦始皇墓被盗了吗
厉害了
不就是庞氏嘛，年利息30%不也是这样，就是时间长短的问题，基数和时间以及金额都能算出来，他应该雇一个数学专业的帮他算一下
大量史实证明，女人比男人更需要受到约束
她就是想骗点钱花花，没想着资金链断裂后的事情，做一天和尚撞一天钟
你没看到真正的才130万吗，其他的都是高买低卖贴进去了。
把钱拿去投资，不要拿去花掉
今天看了我们最高分的纪录片居然是舌尖上的中国。我们拍的除了吃就是宫斗，婆媳斗，撕鬼子，娘炮剧。要是我拍一部介绍全国各地小姐如何做生意生存的纪录片不知道能不能拿高分。
这个就是套取别人的信任，然后别人会大批量的买入，然后就赚他那一次钱
先把现金流套在手上，客户买了票并不是马上使用。
牛逼的，我一时都没反应过来，看完了内心还在波涛汹涌
你这个脑子用在这上面太屈才了！
当年有人倒卖加油卡就这手法，100元的卡，成批的从中石化原价购买，然后90元卖，声称中石化内部有人，可以比90还低的价买到油卡，自己赚几元差价，后来就有人从他手里90收，95元卖，规模越来越大，因为特别容易出手，有人甚至一天就买90万的，然后一天就赚5万，后来油卡出货速度开始变慢，直到滚好几亿的资金在手，人就消失了
先亏钱聚拢客户。等客户有了。他们会提前打钱给她（比如两百）。可能要过几个月再出票。她趁着这个期间聚拢大量财富。到到要出票的时候暴雷被抓了。这是一种聪明的策略。但她用的太蠢了。
本来就是亏的阿，她只是想用别人打款过来又没那么快出票的钱用着，这方法只要资金链断了就凉了
这女的问题在于她不懂用这笔资金去创造利润。
房贷等也好啊
好在是没打算拿钱跑路，只是窟窿越来越大堵不上了，进去后减刑什么的应该没问题，希望出来之后别再犯傻，投机大佬们玩的东西，一般人玩不起[狗]
如何做能不蠢？
黄牛吧，很正常啊
那十几张信用卡不是白欠钱的，学会了资金的时间价值。
比如，一张当时市面上370元左右的门票，袁婷以300元左右价格购入，再以200元左右卖给徐某。
我没看懂这操作！
有商业头脑，但操作程序不够完善
那里有百分之五十利润的生意做啊？除了白粉。
这个真的厉害……去年暴雷那些就是这么玩
这女的绝对是人才。。这主意一般人还真想不到，即便真想到了，也不敢尝试！！！
[狗]我要看看什么时候养老金发不出来了，会怎么样，一样在拆东墙补西墙
370的票两百多卖出，投资收益30%才能勉强保本，暴雷是早晚的事，
这么有头脑，肯定是没有持续扩大下家，贪图玩乐，资金没有持续跟上，爆仓了。不然能成大业。
这是监狱那条狗吗？
越来越短了……
奔驰女话题热度下降了，需要新话题了
印度“民主”的产物
为了报复新西兰事件？
本古里安：枪炮和战争是他们唯一能够听懂的语言！
沙龙：死一个犹太人，就要用1000个巴勒斯坦人偿命！
内塔尼亚胡：哈马斯需要知道，只要危害以色列的国家安全，无论何种日期，任何时候，我们都会毫不犹豫地采取一切必要措施坚决打击！所以说他们就是一群畏威不畏德的畜牲和人渣，根本不值得同情，干它就是了！
三要素呢，也太懒了吧
一楼高级黑？
网易铁律，内容越短事情越大！
赶快死在监狱里
战狼在流浪地球死了
恐怖主义一天不消除，世界一日不太平。
照你们新闻，外国新闻不让报道了，全是转移视线
信椰苏的机秃教人都要灭绝。
出现了！！一句话新闻[不屑]
强奸犯牢底坐穿，死在牢里吧！
这个垃圾我早就注意到了，无脑的键盘侠一个。我回复过多次，他都不敢回。
被抓进去了，发了华为，发帖减刑
是的，连提不能提，白左肆虐，文明蒙难。
文短事大！
龙泉区川西监狱？
这炸弹当量真大啊！比化工厂爆炸当量还大，化工厂爆炸都才几十个人死亡
全世界最恐怖的宗教，有10亿人，没有计划生育，还在无限制增加人口，崇尚极端暴力
闻短大！
我记得你以前的评论都比较中肯的，现在是咋滴啦？
你还有多久执行死刑？
感觉小雪胖了点
这娘们不是好怂
印度旁边的岛国
你不杀人，但会攻击人。
圣母婊们出来吧
是的，这样子的话巴黎很有可能也是他们干的，这帮人现在搞事情了。
看成了含11名中国人。[被黑]
不能宽宏容异的教都挺危险，还是我国好，信仰自由。
莫非你还觉得恐怖主义有理？
哇！小心啊兄弟
斯里兰卡是从哪里独立出来的啊？
一群人跪地朝拜的那个吗
为什么要去国外？
没任何报道说有国人伤亡，这就开喷了?
这么恐怖，强烈谴责一切形式的恐怖主义！
没有失联的人数吗？这么不严谨。
酒店爆炸的地方我们吃饭都吃好几次了，没想会发生这种事，看当地网友评论，可能是政治革命，。
就算死再多人也阻挡不了我们喜欢蔡徐坤的心
攻击贫民是什么意思？
像这种玩意儿 只有元首和斯大林同志能治得了他们！一个是 你威胁到我的族人 我让你们全族消失，一个是敢威胁到我的统治我让你满城空巷
华为义和团表示；对此事件负责
这次白左们又如何反应呢？
弱弱的问一下，我地理不好，斯里兰卡在哪个国家？
那这是什么？你倒是说说看
不知道家属情绪稳定不？
看着像基督教教堂？
斯里兰卡又惹谁了？恐怖主义太可恶了。
圣母婊表示看不见，是不是新西兰总统应该出来带一个十字架？
还有人替他们说话不？
今天是复活节，专挑日子的？
对白左们来说，没有什么事儿是一个拥抱原谅不了的，如果有，就两个
嘘，国内都是大爷
一楼干嘛不直接说为什么要站起来，跪着多好
王女士如果不善罢甘休 她及家人估计会在现实生活中备受照顾 只不过是向势力低头而已
大家意外吗？ 都醒醒吧！ 参考魏则西事件。
这地头蛇真厉害
全天下的土地丶空气丶地下水都是物业公司的，你只不过是借住而已，凭什么说你是主人？？
超过王女士预期了吧，本来直接换车连那个金融服务费都不会退给她。。
绝对3倍，只是不公布
没去过美帝的就别bb医疗费了  人家都有医疗保险 没保险的才要自己掏钱
还记得前几年索赔变成恶意勒索吗？
17楼的，你能不只是在网上说说，而是去西安帮助她面对恶魔凶兽吗，能保护她家人吗，还是只会在网上说说风凉话，你能帮当年地沟油的记者去讨回公道吗
研究生小姐姐已经止损，西安利之星奔驰4S店已经止损，奔驰中国已经止损，接下来看看西安的有关部门如何止损，我的国的有关部门如何止损？？！！
这车应该当生日礼物送了
昨天央视新闻频道采访的管辖地的税务局科长，那话风似乎说收取金融服务费合理的，没有偷税漏税，说的全是向着4S店的话
这辆车的下一个主人会是谁 拭目以待
当年报道三鹿事件的记者都被暴尸荒野莫名而死[祈祷]
肯定私下给了巨量封口费，表面上的才会说出来，另外， 相关部门应该可以去查了吧，欺诈的金融服务费，逃税偷税，拿着劣质车欺诈客户，每一项在美国被罚的金额不会低于10亿美金，在国内肯定毫发无损，不行等着瞧
把紧爷当礼物送给她
这傻笔摆平了，接下来查大V了，都少说点吧 [捂嘴笑][捂嘴笑]
不一定哦 这可是柴拿
大家赶紧散了吧，以后金融服务费，捆绑保险，强制装潢，该交继续交
那哥们听说要起诉了，我看这个结局，他马上就要撤诉了，
过关了！违法成本真低！唉大家散了吧！
很多人都想知道这个品牌四儿子店的背景到底是谁？
再闹下去这女士全家都会不得安生！透心凉
网易还好，抖音上面黑美国天天枪战，黑hk不如武汉的时候，我觉得这里是无药可救的，整一片的根正苗红，其实不知他们是韭菜。只要看着富豪，高学历，技术人都想往美帝跑，就一天比不了美国。人可以不聪明，但没眼见力还顽固不化就是蠢狗
——正是由于物业公司不把老百姓当人看，然后洋人有样学样，敢于店大欺客。。。
只能省略一万字！
折腾了半个月，车主被弄得身心疲惫，然后最终的结果只是换车退服务费而已，也就是车主最开始的诉求[狗]
不赔三倍就是奔驰的胜利，消费者以后继续挨宰，我们永远是底层，我为自己开奔驰而感到羞耻，以后再也不买奔驰车了
后面的新闻说补偿1万块车旅费。从和解照片来看，工商主持的，赤裸裸地胁迫
陪三倍不现实，会导致大量作假。
既然农业生产中不可预测因素太多,为什么不采用工业化生产,一亩土地可以搞几十层楼,里面工业化生产人造粮食,人造肉,还可以节省土地资源,多数土地大搞原始森林.农业必须这样发展,才对人类最有利
还差德甲了……
我还在心痛欧冠 你咋就没事人一样了？
没办法 总要往前看
没有C罗，尤文不可能拿意甲冠军！
不用去，因为这些顶级联赛的冠军都曾经做过梅西的刀下鬼!换句话说这种转会到某国内顶级俱乐部拿到冠军跟梅西狗屁关系都没有，就算梅西不去人家也是国内联赛冠军（我说的是梅西，跟c罗没半毛钱关系）所以梅西还是不去抱大腿了，就等着欧冠把这些大腿干折就行了
这个真的太帅太有型了
又不是没人报过这价……关键除了巴萨除了西甲……你家梅西大球王还敢去哪里！
你付梅西税后一亿欧年薪，他给你踢球
C罗取得的成绩令人尊敬，和贝壳汉姆，伊布这些人一样，不同的联赛都拿过冠军。但以此來否认其他人就不对，马尔蒂尼，吉格斯，托蒂甚至nba的科比，司机这些人都是一生一城，同样也是体坛佳话。贝利职业生涯都在桑托斯，老马换过不同俱乐部，但都不影响他们被称为球王。
如果梅西转会尤文 就算一个赛季都不上场踢球 也能躺个意甲联赛冠军
之前连着七个赛季的意甲冠军都是C罗给的？
吃了3年饺子，也该让别人吃两口了，总让人喝汤也不好吧
C罗赢了，你们这些个吊丝就说蹭热度，有他没他都行！败了，你们这些个键盘手又说人家实力不行！
反正不管输赢，c罗可能都是干了你们老M的那个人，不然你们这些吊丝怎么这么会两面三刀呢
这辈子是达不到了
我认为很难做到，因为尤为整体实力不行，只能算欧州第二档次的球队，就今年来说巴萨，曼诚，利物铺，巴黎，连贾府都比尤文强。
马后炮可厉害了。赛前欧冠大热门输了就是全欧最弱队，话都让你们狗粉说了，我们球迷还能说什么呢？
难啊，倒不是说去了拿不到冠军，相信梅西去尤文也能拿意甲冠军，去巴黎也能拿法甲冠军，甚至来中超恒大都能拿冠军…只是每次合同快到期，巴萨就早早加薪续约，最近又传准备签一个终身合同…这样的俱乐部，这样的待遇，干嘛要走？C罗就是加薪失败才离开皇马的吧
是的，尤文现在就一直传中传中，都看不到传出一记漂亮的直塞球，全是边路传中，有点无语
毛，现在心里比谁都难过。
嗯 要不到是梅西去尤文拿不到还是尤文不想要梅西 咱也不敢问
真是难为你们啊，最近实在是找不到什么喷点了，骡欧冠被擦了而梅西表现超神，没办法只能在尤文躺冠以后来一局梅西去中超等拿个冠军试试[大笑][大笑][大笑][大笑]，你们有没有脑子啊[大笑][大笑]，这个冠军跟骡有毛线关系[大笑][大笑]
人家老婆家人买卖都在西班牙 拿着世界第一高薪 老板球迷都宠着 你可知道巴塞罗那的人都把梅西是为自己孩子 这总待遇别人哪会有的 天时地利人和 为什么要走？再说能买得起梅西的也就那几只冠军球队 去哪都是躺冠 还不如在巴萨多拿几个三冠王。
你觉得梅西会去拜仁 巴黎 尤文这些队拿联赛冠军吗？那样有什么意义？你看大祭司在巴萨躺多少个冠军了？
你只看到尤文止步四强 你看不到C罗淘汰赛三场5个进球？选择性失明就不好了
可欧冠三联庄也不是谁都能比的吧，你家梅老板能达到吗。
滴着汗的一双认窖，我骑着单车凉韭，她或他说我们胤敦，年轻的女孩求她让一让位讶潭，成年人分手后都像无所谓非咀，未寻得的旧梦湛时，我已经偷偷决定磕改，载着你走很远谖勒
球感好 启动快 加速快 有耐力 这样的球员不好防 郝海东九占启动快 在中国就当大哥了
阿7是五大联赛水平。
中国足球有个怪象排全宇宙第一，那就是无论哪个队赢了一两场球，基本就是无解的世界杯加中国（某巨星），然后后面比赛都可以不踢了直接要拿某冠！于是媒体各种吹，用地球语言根本无法阐述他们的伟大和各种牛器官！最可怕的是这种怪象已经传染到中国体育界其他项目，经全世界专家深切研究后，一致认为，此病无解！
归化小黑，改名宋小宝
我是泰达球迷，但我觉得你想多了。
说实话，鲁能外援除了佩莱，那个高个子真的不咋的
四条后防线？河南建业场上有多少人？
阿奇姆彭严重超速!.罚款
别奶我们泰达，我们就是来保级的，还差20多分，大家一起加油
泰达任务就是提前保级，不要赢了几场球就被媒体吹上天
这么早说亚冠，太高调了！
现在说打亚冠可能说早了点，先保级再说。
龙潭只能闯，不能创，懂吗？发表前能不能校核一下。
那场比赛阿奇姆蓬把恒大后防冲了一个乱七八糟。
才6轮，进行了联赛的五分之一亚冠资格谈论过早，国安和恒大谈下赛季亚冠资格都没有意义
四个裁判都收黑钱了
26岁锋霸[/难过][/难过][/难过]
看看人家的外援，在看看鲁能的和电线杆子是的杵在哪里光等着被雷劈了。
鲁能缺的不是外援，鲁能缺的是高层合理的管理方式，看看这两年的国安，自从国安到中赫手里明显和以前不一样了，前天的比赛看了吧，单外援的恒大也没想象的那么强，可是三外援的鲁能就是输了，鲁能在中超到底属于哪一类球队！
对.n对于亚冠吧的成员肯定都希望中超球队可以取得好成绩.在这大家都是一样的
6750亩四舍五入。。。。毛估估一万亩。。。。
这是我在网易看过的最短的新闻，或者说全网最短的新闻。
还没有巴图营子大呢
主要是不想让卡米拉当王后，宁可不要王位。
你还想要什么？
等于4.5平方公里。面积不小了。
也就方圆两公里的小镇子，大吗？
没有文章，没有图片……
9千亩土地的农场。。。连表面积都计算不出来。。。。这是小学生的计算题
平米而已又不是公里
接近七千亩，不大么？整个清华大学校园也没这么大。
这是真耗不过老太婆了
空白？？
这？发个标题就完了？
你说别人之前能不能自己先算好？一亩地是666.6....平米，450万平米除666.6...是 6750亩，怎么得出9000亩来的？
翁帆哭晕在厕所[不屑]
晕了，不是算错了
450万平米？？英国面积才多大
我擦，我还以为我手机坏了。。。
曝光一下录的人呗
说句实话，我不认识他，无论偷不偷拍，满口脏话的人素质就不怎么样，别还高高在上好像很有文化很有修养一样，私下也就是个粗人。
应该是喝酒后，然后有不高兴的事情。不过拍摄者真是耻辱
作为一名老艺术家和公众人物，在公众场合还是应该注意言行!
我最讨厌朋友出去吃饭，拍菜式，拍酒，拍人，更恶心的是酒后的失态也拍。见一个绝交一个。
把偷拍的暴光吧、让他永远没朋友
拍摄者真小人不假，但一连串的粗口也反映了这歌唱家的素养。
偷拍者确实卑鄙无耻，但这老娘们确实素质也不咋滴。不过，话说回来，一个过气的老娘们，估计现在很多八零后九零后都不知道她是谁，零零后就更不知道这老奶奶是谁了吧？！
谁也有不高兴，也有发泄的时候。就像在家里从没有吵过架的夫妻一样，有吗？出门都是模范夫妻。
狗咬人的事常有，但在背后偷着咬人的狗最可恶……[鄙视][鄙视][鄙视]
首先，苏小明是想说没有完全开心的人，旁边那丫的女的一个劲拦话，挨骂活该，第二，偷拍又捅出来的人，居心不良，这种孙子该打欠揍王八蛋。
这有啥的，都是朋友熟人，私底下吹几句牛b说几句脏话怎么了，如果私底下他还一副戴着面具的模样，我反倒觉得这人那么虚伪呢
人家私人饭局 说的话 你他妈放网上 而逼玩意
小人难养
人家素养与我们何关，没必要偷拍出来让全世界知道，在古代她可能惹了杀身之祸了[不屑]
淫字论事不论心，论心自古无完人，孝字论心不论事，论事自古无孝子
这么大年一把年纪了还满口粗话，不怕教坏自己的孙子吗？
这是朋友间的私人聚会好吧？算什么公共场合呀
这个偷拍者过分了！人家私人饭局喝高兴了发表自己的意见！尽管有粗口！我觉的无伤大雅！也不是在大庭广众之下！偷拍者可耻
跟朋友一起吃个饭，爆个粗口怎么了。演艺者就一定要用圣人的标准去衡量吗。
偷拍无耻，女流氓也够龌龊，那不是豪爽，不是什么真性情，一个女人骂的那么下流，可见人品也不怎么样！
也是六十多的老女人了，什么玩意？老臭女流氓一个！
都自找的，为什么和不熟的人一起吃饭，还什么都说。
私人聚会，说深说浅，只要不反社会，骂骂娘，怎么了？不仅无耻而且缺德，缺德带冒烟，记得回家再祖坟上套个圈。。。。
在这个世界上小人总是存在的，无须大惕小怪。做自己的事情，说想说的话，清清白白做人，不管小人说事，自己还是自己。
几十岁的人了，还是个名人，张口闭口，马勒戈壁，卧槽，往对方下三路招呼，被骂的女的居然满面笑容，还应声附和着，这是个什么样圈子？恐怕老百姓心里或多或少点数吧，先别说这个小人，那个小人的，自己屁股不干净，现在居然要追究卫生纸的责任了，这什么逻辑？？？
人家讲脏话又关你事？你这种人就是装逼 不讲粗话就是上等人了？
私人聚会场合说点过分的话发泄一下有什么？原以为在座的都是朋友，没想到其中还有垃圾～
谁没骂过人，她骂谁了啊？
无聊之极，名人还没有言语自由了啊
——南乡子.无题——
饭局就餐忙，久未相谋共话长。无所不谈粗口出，谁防？一个相机酒桌藏。
酒后也荒唐，友众参差待考量。两面三刀将骂诱，他娘。嘴脸勾描世态凉。
苍蝇不叮无缝蛋，偷拍者固然可恶，作为公众人物的艺术修养也太差了。
军港之夜再听味道就截然不同了！
公众人物的示范效应和影响力巨大，应该做好表率，作为社会精英人群都能拉低道德底线，那凭什么要求普通民众做得更好！
各位挺粗口苏的请注意：饭店是公共场所，坚决反对在公共场所公然说粗口。mind[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
坊间隐凶害，墙头草木身。
常思誇热闹，最喜嚼牙津。
搬弄东家事，盯梢西户邻。
人前道兄弟，幕后把刀抡。
本身就是私下的饭局 还不能有情绪化语言了？偷拍者可耻
我觉得拍摄者无耻
李龙云还满口脏话呢，你去批判啊。
确实无耻！
明星也是人，骂几句人发牢骚也属正常，更何况在私人饭局
吴卓羲是要在红一把的节奏吗？
这谁啊
马赛是双性恋吗？怎么之前和女的拍艳照，现在又和吴卓曦发生关系
不要被恐吓！不能跟恶势力妥协！就不信会真的放出来！
中国娱乐圈怎么都是这些渣子？什么乱七八糟的人都能当偶像。韩国的艺人都是从小培养不允许有任何污点的。
马赛到底是谁，他是干嘛的
谁啊这是？
你在怎么炒作我也不知道你是谁
一堆肉，看过就审美疲劳～
唉，娱乐圈成马了
太骚了吧
還以為是馬賽克。
退不退的吧～反正都不认识
妈的又不是跟男的搞，跟女的搞
马赛，马赛克，尼玛小便
她居然把自己的前途尽毁了。。2012年我看电视剧时还觉得她够漂亮有前途。。好可惜啊
赛在闽南语的意思是屎
万恶的马赛…克
这个人我根本不认识
表示不认识。
个人觉得马赛长得还不错，唉…
艺人应该洁身自爱，做好榜样
她什么时候进入娱乐圈的？
假奶亮
不今不古，不洋不土，这是什么‘ 文化 ’？
校长重口味
我叫刘超，我专业就是研究埃及图腾文化，有一个图腾大家应该很熟悉，即斯芬克斯——狮身人面像。其实狮身人面像的起源是猫，原因很简单，猫最早被引入室内饲养，而且是啮齿类的天敌。古代生产力不发达，老鼠等啮齿类偷吃谷物，不但造成损伤，而且传染疾病。猫还有神话象征，也被做成木乃伊。

这个狼身人面像，我推测起源应该是草原，因为在那里狼是食物链顶端，对吧。狼身人面像，和狮身人面像是一样的道理。
但是我觉得这个雕塑有问题，问题在哪，它怎么有这么大的莱莱呢？我估计是把母系崇拜和图腾崇拜结合在一起了——因为毕竟如果是父系崇拜的话，图腾标准不太容易被发现。
这是要您可以选择 做狗不成做疯狗 咬也要咬死那些自认为是您主子的za种
这胸不应该放肚子下吗？放这里太违和了。
这就叫‘ 狗文化 ’？！？！？！
寓意是蹲下来是狗，站起来是人！要能屈能伸，不要一根筋
这是什么鬼
这是传播做狗人才美吗？
这是你家特有，别以偏概全。
不单单是学生理解不了 ，全社会都理解不了[狗]
再怎么丑化女性也改变不了渣男的自卑 在当下中国 妻让夫死夫不得不死 母让子亡子不得不亡 中国男人没地位
把校长放旁边，完美
看清楚是三部分组成，还有那鹰呢
还有假奶亮
还是洋人头洋奶。。。。这个雕塑家肯定嫖过俄罗斯和乌克兰的洋妞。。。。
这也能跟自强不息联系起来？
咪咪不打码？这在网易不科学呀！
狼美人你就搞美一点啊，这个就是狗身上装了个头啊，搞这个雕塑的人没怎么用心，因为这个东西本身只是个传说，你搞出来整体形象这么丑还有点吓人何来美感？。。。
我这有个男女光着身子跳交谊舞的雕像，更奇葩
其实一个狗身没什么，关键你下面放两蛋就不厚道了~
再放一个公的，取名狗男女
还真实如此
好歹给她穿点内衣啊，，
汪疯、那鹰？
明明是个母狗偏偏说是狼，还是个乳峰尖耸的母狗，校长怕被骂是狗粉，只能让狼背锅，狗日的校长
这就是 叫兽、砖家 的杰作？？？！！！
是要将人变成狗还是要将狗便成人，抑或狗戴帽子装人！？高校真搞笑..........
中饿只是表面上的合作，永远也超不了美闰，俄罗斯是什么样子，大家心知肚明。
航空工业发展高度，是一个国家整体工业水平推积起来的行业，看看我们国家工业整体水平，走的路还很远。
只听楼梯响，不见人下来，以竞赛的方式出场，即便是来来势汹汹也不一定就是真相。美国最先进的战机，航母装备的部队就是一身毛病，美国人自己都还没有找到原因。
照片上这么大一个飞机，还说什么隐形飞机，隐形飞机应该看不见才对啊！
我们把房子盖天上那么高，挡住飞机，过不来，来就撞墙上。
这是要去打外星人
美国人头脑就是想得远，武器始终那么先进，不知道人家借见谁去，，就向日本的汽车，设计就是好，外型就是好看，发动机就是没毛病，真应该实事求是，说点实话？？？？？？？
来吧 老子的弹弓以准备好了 让你有去无回[奸笑][奸笑]
十年前的军事频道里张召忠就已经提到过（美国面子问题），那时候你牙还没长齐，不需要涮牙吧？
经得起塔利班组织的鸟枪考验吗？
还真信塔利班击落B52，这智商，小学毕业没？
要是有一天清晨醒来发现，F22和B2伴随着太阳一同升起，那画面......
中国的轰20去那里啦？！
轰20还没出来呢，B2又准备退役了
别把美国说得多么巨大，战场上的胜负是多种因素的集成。有几件先进武器，并不能说明什么，只不过增加点威慑力罢了。从美国发动的战争来看，取得胜利的不多，也只有伊拉克战争。
我孩子上高中！！！老师发群里一个学校规定下的班级规定，上课不准交头接耳，不准说话，被班干部（是否交头接耳、是否说话由班干部说了算，“没有辩解”）记录三次以上者“发射”回家停课三天；不准顶撞老师（实际上就是说不能对老师说不），违犯的话“发射”回家停课三天；迟到三次发射回家；带手机三次被发现停课一个月。。。。。我认为学生违法学校规定必须接受惩罚，但是为何要动不动停课？？？？？这违法的事为何官办的学校大行其道？？？这样的学校老师能教出什么样的学生？？？？可怕！！！
c擦擦擦
相对论最关键的问题，亼t存在吗？s、c恒定吗？怎么样测定呢？人民的思想意识要客观真实科学，要识别影视娱乐里的封建土地法规和封建迷信思想。人民有权原址自建楼房、自己生产研究。一些人首先屏蔽大批已经公开的物理化学生物知识，剥夺了普通人民一项基本的提升能力的权力；然后又通过不健全的规定阻止普通人民从事生产研究，不让人民进一步了解科技的真相、掌握知识
我倒想问问你这样家长能教出什么孩子。高中又不是义务教育，学校完全开除你家小孩你又能说个屁。到了高中阶段，一般性的惩罚大多是没什么效果了甚至会起反效果，一般高中生讲道理能听的。如果讲道理不听不接受的，在高中阶段就什么惩罚手段了，停课是比好的手段，既不影响其他同学，也符合高中生心理特点。我们学校光停课还不行，学生还要去当护工这种社会实践，和护工一起劳动吃饭挣多少钱吃什么饭。如果家长不愿意，那就开除。
红领巾督查小组[喷水]这不就是…
现在 不花钱 娃儿们都学不到什么真东西了！我觉得所有学校包括大学都要有监控 不然 老师教课好坏真的不好说 。。。。要么教育产业化 上不起学的国家看着办 不能够天天喊思想品德 背地里歪门邪道 搞得好学生吃亏 反而是歪门邪道的孩子学到了 考试的时候就比听话的考得好。。。这算个什么教育 所以 人心为什么越来越毒辣 教育是脱不了干系的！
现在学生学习好不好与家长付出多少有直接关系 花钱多 培训多 学习就好点 不是吗 老师哪个不是在捞钱 搞课外辅导 课堂上不好好教 看着吧 国家搞优质课网络教学 这些老师都会下课 就是现在坑了还在上学的孩子们 那些官老爷到底在干嘛 眼瞎吗 别以为你自己得到好处就行了 可是骂你的人会折你的福寿 会损毁你祖上积下的阴德 殃及你的子孙！
我说的是公办的！！要是私营的，我想他们不会随便停学生课的
唉，1，3楼是认真的吗？高中又不是义教，人家办学成本要自负，有升学排名压力的，考得好，能出状元学校才能好招生，招得到学生才能生存。高中教师流动也不小，不能出成绩你就走人，还课堂不教课外搞？直接就让你下岗好不好？
东厂小探子。。。。以前教育界上下都批评这样拿学生监督学生的行为，可如今，这已经是所有学校维持学校教室纪律的最重要的手段了（拿个小本子谁谁谁说话了，谁谁谁睡觉了，谁谁谁又看窗外了。。。）。。。。。可怕！
其实阁下的根本就不用去治，估计是令堂怀你的时候一直都想着减配减配，最后把脑子都减了。
看我们仆人把家人送到哪里就明白了，[捂嘴笑]
德清是浙江的…
福清帮。。黑社会专坑自己人，
啥时候福建有个德清？
估计是说福建的宁德到福清这一片吧？
耶路撒冷问题是什么问题，真的不要偷换概念
你国家再强大，国民素质这样，出去了把你当老鼠一样，拒签理所当然。再等几十年，国外旅游不被人骂了再走吧。
福建确实是
垃圾地方的垃圾人 在国外无法靠正经本事立足，专门拉帮结派靠敲诈刚从国内过去的同胞，碰见其他国家的黑帮连屁都不敢放一个
不是说加拿大芝麻信用700分就可以签证获批吗？还好我不用担心这个，但是我也没有想去加拿大的理由。
自己脑子有问题没去治，就叫别人去切手指。[大笑]
耶路撒冷问题是别的国家反对美国在这件事情上的做法。你不要偷换概念了。手指多了能切，心要是黑了只能死哦
现在的女人口口声声男女平等。男女能平等吗？我去年回老家过年同学会和一个女同学好上了，人还好就是真的黏人，非要离婚来跟我，男人出轨只是娱乐一下，女人出轨他妈的连家都不要了吗？我老婆人特别好知书达礼，我不可能离婚的。何况我这么爱我老婆和儿子。
说的好像这些人在国内不敲诈国人似的
关键要看拒签的理由是什么?肯定可以再签.
什么叫当人？什么叫当狗？你把关税弄的比美国高就叫当人了？[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
我觉得领导今天不给你加骨头都对不住你这条狗
看完评论，我总觉人真是个有意思的动物。你随便举例几个可能会对美国产生威胁的国家。日本一度经济上有，然后就被搞死了，苏联军事上有威胁，被搞趴下了。于是主要经济体都成了美国大哥的狗，然后各位公知各位大佬，摸着中国的头说你就安心当狗吧，美国大哥少不了你的骨头。中国说我想当人，大哥身后的这帮狗腿子就不乐意了，就指责中国就你这破壁样子还想当人？安心当狗不好？你这事破坏了全世界的团结，你就是破坏团结的罪魁祸首。你们高喊民主，高喊人权，难道中国不想当狗就不是最基本的权利了？几千年民族自豪感在你们眼中都成早该扫进垃圾堆的垃圾了，最后能不能当人我不知道，但是不试试就直接当狗，我想还差点意思。
地球上近200个国家。。亲俄的一只手也能数清。我觉得这应该很说明问题了。。
中国这么好，为什么那么多笨蛋还要移民？去过的人都知道，在他们国家你的地位连黑人都不如。
要不然你说说有什么高见。放弃一切大哥不让我们干的事，大哥让干啥干啥？大哥说了中国人要是都提高到美国大哥家里人的生活标准，地球都得炸，这就是体量问题，那要怎么办，中国不是小国，大佬给的那点骨头吃不饱。
反美？不存在的。老婆孩子都在外面呢。也就是嘴上说说骗骗傻狗[大笑][大笑]
二楼偷换概念。
就是这些省的人名声差  旅游就不回来了 不拒签干什么
以前日战区，一个村里百多口人，敢抗日的也是一只手数得清，所以当年日本=正义=世界明灯?
我一个德清人懵逼了
一楼其实没说错，反美的没超过一个手的数，不过可以再准确点的说反美的一个都没有，谁TM又不是傻子要去反美，大家都不想和村里的财主闹翻吧，但不想闹翻就一定要去跪吗？
你这话说的咋这么像奴才
冒昧问下，阁下一只手长了多少根手指头？耶路撒冷问题上可是包括另外4常在内的128个国家反对美帝，当时黑莉可是黑着脸说要记下每个反对国家的名字的。听我一句劝，找个专业的外科大夫，赶快把你那123个畸指切除掉吧，虽然是个大手术但你也要做，太影响生活了不是吗？
被拒签还挤扁狗头往外钻。
说得好，舅服你
打击屌丝而已，不是打击所有人。
反观国内，B价虚高！！
这个出现在光明网上，有点意思，是羡慕吗？
一天550块，任你铁打的汉子别多了3天你就不去了。
搞完了进入圣贤模式
至少公开透明明码标价，不好吗？？！！最丑陋的是台下拿着纳税人的钱或仰仗权力白吃娘子军，台上还人模狗样要求给民众建立“道德档案”。
东莞隐退后，狼友们也收山了
4楼自己都说了没钱，有钱还用跑出去？
打击的是老百姓的本能，他们自己是为所欲为。玩的是明显。
没有澳门么
你又是啥叽吧思维？你又有多少钱？
泰国年年去，大洋马也骑了不少。其实没啥意思。这事儿也就是因为禁止你搞，才特想搞。真让你随便搞，发现也没多大意思。
做梦都不会有这种地方，柬埔寨都不会有这么便宜的地方
我才回来估计需要补一个月
你是在做梦吗？就是去FKK也不止这点钱。
没打击呀！那些贪官们后面不是站着二奶三奶，，们吗？！
为啥手机端里搜不到这篇
打击了么？想多了吧……只是不拿到台面上来而已
咱们这里这种服务，得10万吧，而且服务质量还很垃圾。
可惜没钱，否则就移民去澳大利亚，每天叫鸡！
有钱还是跑出去最好，国内现在便宜的扫完了，贵的质量垃圾的一逼
至少公开透明明码标价，不好吗？？！！最丑陋的是台下拿着纳税人的钱或仰仗权力白吃娘子军，台上还人模狗样要求给民众建立“道德档案”。
妓院和贫民窟，中国还是没有的。
咱们这只不过是断了几十年而已  以后传统会回归正常的
500块钱 可以吃喝玩一天？
第三点其实最不值钱，一个是不需要成本，二个没有保质期。你以为你赚了，事实上对方也爽了。
当年丰田在美国出了一场车祸，刹车垫影响了车主踩刹车，搞得丰田大量召回和赔偿，丰田章男跑到美国对全美国人道歉
当水军多少钱一贴？够买棺材不
少年，所有车到国内基本都会缩水。。较真你就输了，唉。
最终解释权还不是归车行所有，你以为有关部门不知道这些事情，只是更多的是同流合污，发生这样的事情，为何没有所谓有关部门责任，当年奶粉事件，最终背黑锅的是养奶牛的，看守所打死人事件是临时工所为……就不一一列举，最终锅家会倾向哪方，早就有了答案
工商局不好好去监管去调查，反而当了调解人，息事宁人。税务局不去认真查偷税漏税，反而去想各种办法去为奔驰开脱罪名，你们说老百姓还想怎么样？
蛋糕太大，涉及吃蛋糕的人太多，动不了
后台太硬！至今未提为啥漏油！！！
你才是垃圾！丢你爹妈的脸！
什么君子犯法与庶民同罪，什么人人平等，什么公平公正！都是书里的故事！
最终奔驰做了一次教科书式的危机公关，对于时间的本质：车辆质量问题避而不谈，把所有锅推给4s店。但你知道吗，50万左右的E系，国外全铝底盘，国内改成铁的，保险杠也做了手脚，电子系统频繁出问题，这次发生后，汽车专业媒体集体失声，大家想想多厉害。
让人骂真的那么好？克隆水军。
如果奔驰就这么度过了本次危机，实在太让人失望!应该让他不死也脱层皮，不然以后这些品牌会更加变本加厉欺负中国人。。。。
没有官方导向，网友都是墙头草
女车主立功了！
奔驰牌子不行了
你个垃圾，人家一个女人顶了多大的压力。看你之前回帖就是个笨蛋玩意
这是初中，到了高中经常是上面讲下面小声质疑，连老师自己都觉得难以自圆其说
很多热点事件，如钱塘江的浪潮，一浪盖过一浪，最后都风平浪静，无迹可循[狗][狗]
对不起大家  没拴好 跑出来乱吠 我的错
人家早就看透了，在中国做企业，成败看政治，不是看市场。。
检测结果还没有出来现在就断定是合格车了？奔驰、4s店、有关部门现在已经开始庆祝了？皆大欢喜了？话说都DPI检测了，怎么还会一出门就发动机漏油？是否事后补的检测报告？检测不出问题是否取消或改进检测？
银监会说金融贷款公司不能收取服务费等中间费用。
中消协说服务费应该明码标价。
到底该听谁的？！
就一辆车子漏油而已，搞得这么大，浪费人力物力。图什么？？
被人欺负总以为是外国人欺负，你踏马真脑残
唉，他们也是为了早点出来，脸什么的不要就不要了[狗][狗][狗]
让中国孩子喝三聚氰胺的、让中国房屋甲醛超标的，都是谁在欺负中国人？房价那么高，又是谁在欺负中国人？芝麻大的事情放大放大再放大，重要的事情置若罔闻！
您这思想境界也进去了？
处罚力度不够
讨什么公道？中消协说了，金融服务费应明码标价，懂了吗
投保的时候不查，出险再查。
买时：这也报，那也报。
出险时：这也不报，那也不报！[喷水]
那麻烦让别人买的时候，带上医院体检证明，别买的时候怎么都行，出事了不认账
投保前，没有如实告知既往病史，肯定拒理赔的，这个业务员还有投保人都得承担责任
这种应该让业务员承担，其次比买的终生寿险  生病了理赔个毛啊，死了再找来保险公司
业务员为拉客户，能叫人祖宗，等客户理陪时，就不是祖宗了。
买保险要谨慎
保险就是让你花钱，有事的时候这不赔，那不赔
推销保险的人太没职业道德了，让他赔
别保什么险了！！！
你和银行一样不要脸！！！客户的钱被银行职员偷盗了，银行：职员个人行为，与银行无关！！[大笑][大笑][大笑]
中国保险业真的是垃圾
说这句话就说明你根本不懂保险，门都没摸到，还说深入了解保险[大笑]
保险作为一种永恒的慈善和互助制度，绝对是非常好的。骗人的永远是人！是那些不专业，急于成交业务拿佣金的业务员。他们的忽悠导致了欺骗的存在。
祝骗人的保险公司的老总们个个得肝癌[/呲牙][/呲牙]
厉害啦，我的亲三个月。
不过保险有条条款，2年..后，就算没如实告知..保单都生效...2年都查不出是保险公司责任了
保险：没如实告知？简直是废话！保险公司业务员应该投保前叫去健康体检才对。业务员为了拉客户，什么骗人的语言都会说，与传销是一样的。投保者不属于骗保，保险骗人才是真实！
我从业12年，团险。基本上手头上一年400 张赔案。保险公司没有案子是无正当理由拒赔的，部分是有争议的，但遇到骗保的，数量那就多了，小到普通住院，大到重疾，身故。反正就是出了事才想到保险。同时又有一定的保险知识，知道犹豫期，追诉期，等待期，还有保险法相关规定，保险官司保险公司胜诉率根本不高，同一类型案件不同法院可以完全不一样的判决，主要原因是法院偏向弱势群体的判决，有时根本不管保险法一些规定。能拿到保险公司非正常理赔的人大有人在，关键你得不是撒比，只懂骂。
国家在保险行业应该统一规定，应该狠狠整治才行。
保险现在大多都是假不可信
陷阱多
保险业该整顿了，国家一起合伙的吗。
你最好车子保险也不要买，因为那也是保险。
业务员的问题，为了拿下这单，以前得过什么病都不管，终出事了业务员一走了之，保险公司背锅，应该找业务员赔偿，起诉业务员！
保险公司：不怕你，反正你时间不多了。

所以，他们一直都是这样想的。
买了几年了，不想买了，退了又不划算，不知道怎么办
操！什么叫既往病史？感冒算不算？拉肚子算不算？你记得你过去上了几次医院？不记得？那你就是隐瞒病史。中国的保险公司都是骗子，没有例外。
胡扯淡，骗子就是骗子，越往脸上抹粉越丑陋，坚决不相信保险公司是做慈善的说法，我看你能把嘴张多大
保险公司既然已经查到既往病史，为啥不退保？还照常收钱？
保险公司一贯的套路，收钱比谁都积极，要赔付的时候，祖宗十九代的病都查得出来
我也不想做什么保险
为啥一单需要兑付保费就能各种挖掘出来？之前投保的时候不知道挖一下？这保险公司也属于欺诈吧？保险公司有义务核实审查吧！
放你妈的狗屁！投保是个公司签的合同，公司的公章，业务员是保险公司的
保险都是骗人，我前年买了重大疾病保险一年5696元，买了二年。今年由于小孩上学。经济有点跟不上了。不想买了去退保。新华保险只退了一千多元。
除了车保和社保，其它都是骗人的。保险公司就是超级骗子。
深入了解保险后，发现保险就是骗人的
说的是野鸡，不是老婆，娶老婆是要生育后代，价格当然贵
买几十亿性爱机器人，开家洗浴中心怎么样？ 150一次，高档服务的300.包夜500.
我觉得“爱国”是感情的交流，不是“转移资产”
关键是它没有丈母娘！
尼玛，这思想境界，服！
没有门槛的生意做不起来的，学生都会凑份子买个一起用啦。
这不是什么创新，机器女性难以代替实际女性，如不信实际会证明！
我能把它艹散架
一旦电脑坏了失控，后果不堪设想
因为没真逼，没人查，可以放纵玩到彻底。
如果买一男一女两个机器人，让他们互搞，场面会不会很搞笑？直接可以拍电影了
这玩意如果降低成本 提高产量 加大市场覆盖面和开设多种营销渠道 普通男性就彻底解放了 不仅丈母娘要哭 野鸡要哭 主播更是要哭 不过外围女市场将更佳拥挤 富豪的选择面更广 外围女就更贱了 出生率将进一步跌至新低 这玩意是大杀器啊
再贵它也不要房、不要车、更不要彩礼，还听话、配合！！！
醒醒吧，看个AV都担风险的地方，分分钟告你聚众淫乱！
小同志，你思想觉悟不高呀！还是申纪兰版的比较好，
要是这东西能生孩子，就真没女人什么事儿了，现在女人除了生孩子和那个，其他的啥也不愿意干了，多少家里厨房都是男的在转，男同胞们，是该打个翻身仗的时候了
总是感觉凉凉的，里面那么多的设计机关，会不会不小心卡住jj拿不出来了，夹断了更是悲剧！~
屌丝最关心的是价格？比拯救失足妇女安全，还没病！
万一机器人出故障了，咬住JJ不放怎么办？
模特成千上万，还可定制，必须真，只是被公用...
别吹了，你该问太宽松了怎么办
打错字了，买几十个。不是几十亿！
信不信男机器人的生意比女机器人的好许多倍？
太好了，多少男人为了一个女人，忍气吞声的，没娶媳妇的，各种条件把人逼死，娶了媳妇的，还的看人家脸色，给用不给用的，烦都烦死了！！坚决支持！！
前几年国内有个地方就开个了这样的，店家买了十几个日本高档实体娃娃，开门做生意，然后还是被工商找各种理由取缔了
别自我安慰了，对男人来说，现在除了性还需要靠女人之外，别的女人哪方面能胜过男？一旦性爱机器人能解决男人的生理问题，并且能生孩子的话，那这个世界还真的不再需要女人了，女人们，你们的危机到了！！！
再贵她也不会给你带来爱滋、淋病、梅毒，不会催你快点快点，不会嫌你太大或者太细。
它能把你夹脱皮
你把机器人PP拆开，把夹JJ的螺丝松了就行了。不认真看使用说明书会出大问题的。
哥只想知道，性爱机器人逼真吗？
这尼玛长得太吓人，半夜醒来要吓死。摸上去冷冰冰。
这个可以有！省的有人天天在耳边逼逼叨叨逼逼叨叨这不对那不对的！
现在有些女的，脸是整的，胸是假的，膜是补的，脾气是炸药做的，有什么舒服的？！
逼是假的！
我坚决反对！
----这样一来，我们女人的身价将大跌！  
-----什么车子呀，房子呀，票子呀将会大跌！还要不要我们活了？
买点性爱机器人开窑子，算犯法吗？
买一百台机器人男20女80，开啪啪啪吧，生意会怎么样？我觉得不出一年，我可以打造全国连锁第一品牌……
你的太便宜了，我的有加热恒温功能，待机20小时以上
大部分的野鸡都带毒，还收费那么贵！是时候该给野鸡们一点颜色看看了。
打死要坐牢啊 你个笨逼
你这种事故和故意伤害不是一回事了
手抖就算了，你见过他妈的都盛到碗里了，发现打有点多，给你用勺子拿出来的么？
确实不用权不用钱 被打就能鉴定伤残的，打出血，掉牙就可以。到派出所不赔个20万 就去坐牢吧，还是劝各位忍一时风平浪静
我他么丹，不懂酒局的人，非要喝酒
坐牢不赔钱，赔钱不坐牢[不屑][不屑]
你懂个屁！以前我和一个在内地承包大单位食堂的老板朋友谈过这种事情，老板也是一肚子委屈，说食堂用餐人数不稳定，食物总量只能尽量估算，很多大锅菜普通单锅小炒，每天难免有剩一点的时候，为避免浪费就好心让阿姨们打包回去，，结果这些阿姨搞懂了之后，打菜就故意手抖少打给客人尽量的扣扣，剩下的就好自己多打包走，三姑六婆每人一份，巴不得全村人都够吃。时间久了老板被甲方骂的狗血淋头，差点丢了生意自己也没多赚钱，所以后来规定每天剩下的菜无论多少多好都当面倒进垃圾桶，一个人都不许打包！然后打餐桌旁边放一个电子秤，上面有一个样板菜有重量，如果少了马上可以投诉马上解决。这样做虽然表面上浪费，实在也是无奈之举。
很多年前发生的事情，朋友的朋友升职，请朋友们喝酒，喝完开车回家把一个人撞死了，跑了十几公里，被捉了。结局是赔了八万块钱了事。听我朋友说，死者家属拿到钱后，居然笑嘻嘻的走。
故意伤害是刑事案件，只能说赔偿取得家属谅解，量刑可能轻一点
呵呵，我们食堂阿姨那不是手抖啊，那是帕金森晚期啊！元首的愤怒看过没，比里面元首手抖地还要厉害啊！关键还在于，选择性抖手啊，复杂的菜系她就能把主要内容抖出去！西红柿炒鸡蛋在饭勺里，问我要不要我说好呀，她就呼啦呼啦一抖直接鸡蛋全没有了，到我盘儿里就是西红柿炒西红柿了有没有！！！我现在发现了，每次吃饭或者早早去或者晚点去，早早去她没有参照，菜就多些，晚点去她要收摊儿了，剩下的都是我的。唉，上个学还要和食堂阿姨斗智斗勇，醉了！
现在的法律就是醉酒状态犯事，除了酒驾，量刑要比清醒的人轻。驾驶交通工具造成死亡的要比一般杀人轻。而且中国法官的自由裁量权大的吓人，同样的罪，双方家里使不使劲差别太大了。我舅的一个朋友，开车路上跟别的司机吵架，然后把人打伤了，实际也没有很重，但是对方家里有钱有关系，找医院鉴定个几级伤残，然后法院还认了，直接给判了十几年，现在还在里面呢。。。这社会，没钱没权的出门还是低调点吧
华为煞笔少吹牛笔了，刚还有新闻当街杀人六个月就出来了[不屑]
当年一个老板骚扰不成把年轻女子推水里淹死，不是变成开玩笑了吗？
本楼跑偏了[狗]应该以后拿此新闻在公共食堂循环播放[大笑][大笑][大笑]
有必要吗…这是事实…还有一件事儿，我老家一个村子的开挖机过巷子转弯的时候把同村的一女的和她女儿连同肚子里的都压死了，当时家属要100万，他不同意，后面赔了75万，还不是牢都没坐，就在拘留所呆了1个多月…钱已到位，家属撤诉，就放出来了，然后她老公拿着75万自建一座楼房又娶了一个…
以后食堂阿姨手抖就给她看这个新闻
我家有个亲戚被人套路了 被人堵在一个没有监控的地方掐 我亲戚反手反击回去 结果对方牙断了两颗 不知咋的鉴定了个一级伤残还是啥的 现在开口要七十万赔偿 不然免谈 我亲戚是公务员不敢闹大 对方是个野的个体户 真是闹心
住院162天，治疗费36万，护理费202万，这才是亮点，咋护理的每天一万二
就为了两口菜赔了几百万？不知道监狱打菜会不会手抖
是啊 旁边有家医院 那人不去 偏偏去了十多公里以外的一家医院做鉴定 可不是故意的吗
监狱的菜里没有可以抖的内容。
哎，，，
我同村的一个人十年前也是喝酒喝多了把同村的失手打死了，逃出去几天然后自首了，判了无期徒刑，赔没赔钱我就不清楚了，坐牢坐到现在有十一二年了，也是我们村里的一个老板请他们吃饭的，真是倒霉，老板也赔钱了
我觉得有些人笨蛋到家了，伤人就是刑事案件了，不管你赔不赔，有没钱，检察院都会起诉的，赔钱是以附带民事起诉索赔的，也可以单独起诉的，就算你不起诉，检察院不会不管的，当然你说你认识书记局长的另说
这才是真正把人打成了不能自理的地步
最TM讨厌那些吃饭发酒疯的。
我们那里修公路高架桥，公司派人来检验桥梁工程质量，发现有个桥墩下面有质量问题，老板请她吃饭送她礼物她死活不要，结果惹毛了老板叫手下的人打死，不过她家人关系也不差，最后老板赔了2000多万眼睛都不带眨一下的
有的工地随便吃，吃饱算。就是现在农村雇工都供中午饭，看来南方老板太抠门了!
食若果腹，谁会去计较几口菜
分清分不清要看当事人而定，你有钱有权你想怎么判就怎么判，你信不？
5楼吹牛逼，6楼说的可信度高一点
还不如打死了呢。。。现在工地上一条人命顶多120万。。。小点的地方五六十万就搞定
我老家同族的一个族叔，过年和朋友喝酒，发生口角，失手把对方打死了，当时没啥大事儿，回家过了两天死了，他家人要赔偿70万，我族叔没有，就去坐牢了，做了1年，出来只需赔偿3万块丧葬费…
五楼六楼这两件事都一样，为什么判决差这么大？挺黑啊……
居然有人为为虎作伥打call？？不是炒房客的错？当年你姥爷家当汉奸被公审清算枪决上路的时候也是这么狡辩的吧？[鼓掌]
首套房低于基准利率，二套房高于基准利率，不就行了？非得伤天害理！！！
自古以来，土地都是打出来的，而不是买来的
可怜的宝宝
房价涨 利率降 利率涨 房价降 玩来玩去就坑刚需 
手头有钱的全款的投资者 低价时买 高价时卖 全国各地投资 轮番把各个一二线城市祸害个遍！  狼狈们 你们不得好死！
基准利率随市场不好，上浮比例不变
1楼被贷款经理骗了还在帮他数钱。
多看看合同吧
又开始忽悠人们买房了
自媒体有常识吗？利率又不是终身的，每年调整啊
作为银行资深房贷部经理，我来给大家普及下：基准利率是当时你签房贷合同的时候的利率，比如4.9%，以后还房贷按每年的1月1日的新利率执行（中间可变化，已贷款的只按1月1日的最新利率。），基准利率上浮比例是你贷款合同上明确约定的，不会变动。比如：基准利率4.9%，上浮30%，哪怕第二年基准利率变为5.4%，你的上浮还是30%。
1楼没常识啊……基准会随市场变，但上浮比例是永远不变的！
再仔细看看合同款项[不屑][不屑][不屑]
利率不管上浮下调，买房子的执行当年利率，如果有变动，你们之前买房的第二年一月一日执行新利率。这是我理解到的。
你在胡扯八道！
为什么不全款呢？多这些烦恼干什么？
基础利率变了以后你还钱可以变。但是上浮的变了，你是不会变的
上浮也会变，不要以谣传谣。我江苏银行贷款经理明确告诉我会变！
首套房为什么不是零利息呢？
经理告诉你多读书，少被忽悠
三楼啊三楼，你说你这样的不坑你坑谁，还贷款经理告诉你上浮比例会变，居然你也信，看看合同条款吧，估计你这智商基本也不看条款别人说什么就签了
银行最不要脸的地方就是贷款不会根据已经还款数额而递减，太他妈卑鄙了，资本主义也只能有羡慕的份[喷水]
汇率已经被锁定了！再买房真的的要掉坑里了！
幸好买了房子,对于刚需的人来说苦呀!
基准4.9，上浮20%，基准如果降到4，也还是上浮20%
看来是真快顶不住了
这个物业，明摆着坑刚需，首套房利率高，，二三套利率低，不就是对着来么
国家天天吹牛逼   中国经济有多好    然后呢  你以为百姓不知道吗   还是当管好  不愁吃喝  不愁房子
降是因为没有接盘侠了
闭上你的臭嘴 等两年你攒够了钱 我看你愁不愁 一副幸灾乐祸的嘴脸令人生厌
你前几天还说要跌95%的呢，怎么就变成90%了呢？你对自己没信心了吗？
操，一群房奴在论才华
真正的投资客，才不会在利率上涨的时候入场呢……太不专业
没联网的情况下，他们有办法让50套房都是首套房
别扯了，发动机技术是很关键，但交给国企手上，就呵呵了，烧掉多少纳税人的钱不说，到最后搞出来的说不定就是个几十年前人家专利权失效的山寨货。
体制是硬伤。
承包给民企啊，国企那些拉项目过来先中饱私囊==
有鸟用，中航的体制决定不会有啥成就。
根本原因是没有实事求是脚踏实地搞科研的氛围和人，没有几十年的积累，指望靠买靠拿和模仿就能解决问题，结果可想而知。
为什么发动机做不起来？因为国企好大喜功。没人创新。有功劳了是领导的。有责任了是自己的。所以都在混日子
一个只会2+3=5的和10个只会2+3=5的加到一起，还是只会解2+3=5，给道二元一次方程还是难死他们。
1楼说的很有道理！如果楼上你没感觉出来，我真的替你的智商捉急了！
又多出一批领导，当初有色金属总公司，是从冶金部划出来的。成了二代的玩物。这个也差不多。
你就是傻逼，大家都明白的道理，你就不明白，不是说明了你傻逼么？？？？错了，你连傻逼都不如！骂你傻逼还侮辱了傻逼这两个字！
现在搞技术的连媳妇都找不到，还搞创新玩高科技，别扯了。丈母娘们都知道宁找房地产公司里看门的也不找研发企业里的伪白领
大型发动机不是那么好造的，不是喊喊口号就能出来的。涉及的行业很多，特别是材料学
流氓研究不出发动机是好事，有良心的人都不能帮流氓。
圆珠笔头都做不好还有意思做研发灰机
可你忘了一样最根本的东西没比
我们是轴承生产第一大国，同时我们的船用轴承是日本制造，就连要求高一点的电机轴承也要用日本制造
搞航空发动机需要很大资金投入，然而在中国搞科研，经费一到账就全进领导口袋了，层层瓜分，用在研发上的钱已经没有了
这个国家还想做人类曙光？想想都想发笑，电视上露半个球都不行。真让你们统治了地球那真是回到中世纪了。
所有的机构都整合起来了，这不是新公司，是总公司
你个傻逼，我就中航工业出来的，中航下面多少厂，哪个成事的。
没有重视基础材料研究的土壤，没有知识产权保护的制度，没有科研人员及技工培育的良性导向，全民拆房建房打洞搞钱，以为搞几个数控设备就是工业升级了，互联网＋当饭吃，没有根基一切都是牛逼
有人才确实没错，但是你要明白，为什么那么多人才会流失到美帝那里！看看这半个世纪一来，每年清华北大有少毕业生，研究生博士生去了美帝那里，难道你没看见？？？？？？？？？别说你没看见！
接到活儿的所谓民企，最后全是国企或管得着这个国企的人小舅子或是儿子注册的
说日本发动机不如中国的真可笑。就好像拿那艘烂航母去嘲笑日本没有航母一样。
汽车发动机也一样做不好
然而别人几十年前造他们造出来了
180亿研发的红旗h5 l5系列。结果 呢， 变速箱谁的？发动机是谁的原形改的？
对于一个知识分子本就极度缺乏的国家，一次文革搞死了百万知识分子，知识分子断层，高科技如何发展，靠红卫兵的激情？
一次性的飞机发动机，你愿意坐这种飞机吗？
垃圾众国
吴莉莉那张照片左边有个流氓眼睛直勾勾的盯着她
你也姓潘，不过名长江
人家说我像哆啦A梦
常言道：“人有相似，物有相同”，这是不足为奇的，至于前生、后世的论调不科学，不可随便相信。
五官差异度没有人想的那么大，肉眼的辨识度更没多高，基数一大，长相相近的人就多了
好多年前的事儿了 要不是什么西哈努克，双江这王八蛋早特么挂了…
哪里要一百年，孙楠，杨臣刚，王大治这三个差不了几岁啊
我一直被说长得像山口百惠
真挺像！
在家里…在教室……在楼道……在琴房……
王大治，孙楠，杨臣刚：你说啥要一百年？
我和先秦一个叫嫪毐的下面长的一模一样。
1楼2楼你们见一面吧，不然遗憾要留到100年以后了。
钱的名气这么大他都有胆子下手，难怪儿子胆也肥，我服双江
上帝在编辑人类面部源代码就设计了这么多种，调用来调用去也跑不出这些样子。
陈冠希认祖归宗了吗？
啥时候改名赵冠希？
难道就没人发现楼上的奥特曼
人脸上总共就那么点东西，撞脸太正常了，只是看自己遇上没遇上罢了
什么意思，婚姻大事定了？
有豪宅也正常.只要不是贪污的就行.
靠，观海听涛，我看成了鲍海听涛，我这眼神儿啊......
劝君少露面，大家要睡安稳觉。
以后少露面吧，我只想睡个好觉。
你看错了,是鲍海德高
一般书架上放了很多书的，这些书基本上都不是自己读的，而是放着给别人参观，显示出自己有文化。
哈哈哈，这莫不是婴儿游泳池？
紧爷说：那啥玩意儿挺紧的。
赵“紧”爷活的好滋润
问问紧哥，鞠萍紧吗
紧爷资深拨阴员
一个主持人，哪来的钱啊。神
工资都几十万一个月，外加各种补贴。就算不接广告，工作几十年你也可以
人家自己赚的 .怎么地？
分一点给饶医生，不就啥事都没了，因小失大，真够蠢的。
饶妹：赵哥哥，你一个人走了，扔下孤零零的我，而我又怀孕了，我怀着咱们的宝宝，多想你仍在我的身边呀！可是没有你，只有我一个人，我的眼泪只能默默地往肚里流。 
紧爷：一旦交配完毕，雄猎豹就会扬长而去，把孕育和抚养幼仔的任务完全丢给母猎豹自己。或许你会对雄猎豹的做法感到不满，但这是大自然的法则，也是最合理的选择。母猎豹必须独自面对这一切，而它也从来没有对此有过抱怨。

饶妹：赵哥哥，你真绝情，我的心都要碎了。孩子流产了，咱们的爱情结晶没有了，我的感情和心血也都落空了，赵哥哥，你不为此感到难过吗？
紧爷：平均每三只小角马中只有一只能活下来长大，大自然是严酷无情的，它毫不留情地进行着选择与淘汰，通过这种淘汰，保持了种群的优良与繁衍，从这种意义上来说，那些被淘汰的小角马也为种群做出了应有的贡献。

饶妹：赵哥哥，现在我也离婚了，孤苦伶仃一个人，你说，我今后该怎么办？还有谁来照顾我保护我，我的后半生还有什么依靠？ 
紧爷：老年的大象会自己去寻找坟墓，以此来结束自己的一生，从而不拖累整个象群。在非洲丛林的深处，很多地方都会发现大象的墓地，里面堆满了大象的尸骨，老象就是在这种地方平静地结束了自己的生命。

饶妹：赵哥哥，既然你对我没有感情了，你就给我一些补偿吧。你那么有钱，拿出一点儿来给我，也就够我一辈子用的了。那次你签名售鞋不就赚了很多钱吗？给我几十万，我就保证不再纠缠你了。 
紧爷：在整个秋季，鼹鼠都忙忙碌碌地四处寻觅食物，然后把它们搬运到地下的巢穴中收藏起来。它需要积累足够一个漫长的冬天消耗的食物，这是属于它的财富，是它生命的一部分，谁也别想打它的主意。

饶妹：你也太狠心了，我为你付出了这么多，你却这样对我。难道你真的要和我恩断义绝吗？ 
紧爷：鳄鱼是没有什么亲情观念的，当它们饥饿时，甚至会把自己的幼仔当成食物，对于鳄鱼来说，生存是唯一的准则，除此之外，没有什么是它们恋恋不舍的。（哪单位的你）
有身份的大公众人物，白天工作上忙着应筹这应筹那的，晚上身心上也忙着应筹这个应筹那个，摆满这么多古典现代文书，理论上是完全没有时间与精力光顾的，除了装B就是装蒜！
体制中人，哪来的钱。。。。。。
小13挺紧的....
缺吃的民族
在美国别墅小区都不能公开晒被子，是拉低小区价值的表现
吃相很难看
我还是喜欢洋女婿，不会太计较。
_(:з」∠)_  正常来说,小区内的其他业主如果看见了,会去报警,说你恶意拉低社区品质,导致他们房价资产收到影响....没错,这是真的...
真搞不懂那些打工的攒钱许久买辆捷达，  一味的信奉大众质量好，   七八万搞辆国产也不至于如此寒酸啊
海外版亚洲龙蜂窝中网的细节结构过于锋利，在碰撞中或对于行人有伤害——外国人的命更贱？[捂嘴笑]
还是翻译成阿瓦隆实际一点。
亚洲龙？谁？
改的丑一笔，跟皇冠一样，好好的涉及非要中国化
来算算简配：鱼骨大灯、智能大灯、流水转向灯、19寸轮毂、普利司通轮胎、铬合金轮毂、全速域自适应巡航、前后四雷达（国内是前后两雷达）、中控门板实木装饰、特制皮革座椅、无线充电等等！另外中国的预售价为23.98-28.98万元；美国的售价为3.55~4.2万美元。
中控接受不了
这么难看的大嘴设计也只有日本车可以设计的出来
说的好像日本没抄一样，文明社会有些反人类的设计是不可以的，只有美国那种乡巴佬地区才可以什么都不顾忌，就拿排量来说，全世界都节能减排，只有美国那群大老粗开着劣质高污染的大排量汽车
我国在法规上要求，机动车前大灯必须要具备可进行人工机械调节灯光高度的结构

我的车就没这功能啊，怎么法律不要求厂家给我加上去？
鱼骨大灯哪里不合法
就买你们日爹的花冠，别说了行吗
简配到极致了
蜂窝网和鱼骨大灯没有的原因实际是成本  就跟508L的无框车门和掀背尾门一样
瞎扯淡，明明就是一汽那帮大土鳖欣赏不来
不买两田不是中国人
所以又是全方位简配？
海外车型的鱼骨灯的确帅，但是不合国内的法。。。[暴怒]
沒鱼骨灯，信你个鬼，不买！
直接说减配不好听
美国那群乡巴佬确实命贱，日本车这种专供东南亚土鳖的车都买，这种设计在欧洲根本通过不了
买本田三缸凌派才懂车
价格高了。
一个灯，一个中网，把最帅的两样阉割掉了，也是搞笑[喷水]
鬼子水军才是真可怕，比国产都牛逼[不屑]
缩水缩得冠冕堂皇
给钱了，跑个皮问题不大。。。
大胸呢？为什么我没看到！抗议
就这用词，你内心也干净不到哪里去，瞧你酸的
野马不是塞班的标配么。。？
你说这句话，我就要批评你了！为什么不能说是“你的卫生巾都比娱乐圈的人都干净”呢？？？这句话！
意思是她是野马，快来骑她呀[不屑]
整容的不能再整了……
很正常的事情，干嘛要铺天盖地的宣传
给钱了，跑个皮问题不大。。。
吴京讲过小女孩别进，会被污染的
一脸泼尿酸、肉毒，一对大硅胶~~~~~~~~~~男人就爱这个
我不想植发，不想碰离异女人，不玩传奇，也不想开奶茶店，不需要贷款，也不用矫正牙齿，也没钱买房买车。也不买翡翠。也不需要什么大学的学历，我有老婆的人也不需要上门预约按摩，请不要推送给我了，谢谢！
这些广告真他妈烦死了！
你老妈不就是个公共的充气娃娃嘛！十块一次[捂嘴笑]
二楼早餐吃的是屎[鼓掌]
这女的长得像充气娃娃一样
现在连小明星都太高收入了，收入一高人就飘
福特野马怎么成豪车了
但是有网友怀疑她是“整容脸”。
这网友眼瞎了吗？这还需要怀疑？
好多网红都是这种鼻子，不能说所有人整容吧、但是那么多人都有这么翘挺的鼻子吗
奔驰销售开始公关了吧
叫了个鸡而已
不用和他生气 他压根儿没有妈咪
这全身有没整过的地方么？
你妈的好像还不用钱！
小包总这样一般女人应该都把持不住吧
直接叫鸡就行了
转账一万，行情不咋景气
娱乐圈里的人比我的卫生巾还脏
奋斗=加班？你加班加傻了吧
没员工老板又是什么东西…
996都白纸黑字写在用工合同里面，只有在用工合同上签字才能被录用。违法？
一说996，水军直接带到国家情怀了[大笑]
当初马老板如果这教师的岗位上任劳任怨，加班加点，还有个屁的阿里巴巴[大笑]
一群臭要饭的，马老板赏你们一口饭吃，你们当自己是什么东西呢？
原来一楼不是父母养的啊[疑问]
我不给加班费，就不算加班啦[捂嘴笑]
放你妈的狗臭屁
鲁迅:我是了，又被删了
人家外企哪里是付不起[捂嘴笑]人家是不想把人当奴隶[微笑]人家不用加班也工资比我们高[微笑]人家这是付不起吗？
但是如果因为竞争公司或团队因为不愿加班被淘汰出局，你也失业了，宽松的高薪的工作还存在吗？任何一个团队不被淘汰出局，几乎所有团队都是这样运作的
劳动法强制你不奋斗了么？
这里别谈法
我还是那句话,马云这么说,很有可能为了推行全民996
严重的倒退！只差没有半夜鸡叫了！
资本家的嘴脸显露无疑，外企都不敢这么说，因为他们付不起加班费[不屑]
加班都有股票吗？股票都能上市吗？
网易你要是敢跟1923年2月7日当天发这文章，我就服你[捂嘴笑]
这么长时间了，也不见有关部门出来说两句，这个996到底合不合法？通过某些人的言论来吹风？难道要改作息？
马云，一个被神化了的资本家！
在中国。钱就是标准
好的公司不是靠加班，是团队的效率。无效的加班有毛用。
你个现代周扒皮，还有脸说话，
，没人给你996你啥都不是
资本家的嘴脸！赤裸裸的剥削，还美名其曰福气？
企业违规加班付出成本太低
这不是什么资本家的嘴脸，资本摆在那里，谁坐在这个位置上都得这么讲。不过一些人把马云叫爸爸，他说过的语录都收集起来奉为真理，挖空心思找他成功的原因。这些人是聪明的，利用马云赚钱。另一些人把这些东西奉为真理，是走向成功的阶梯，这些人肯定是脑子受过外伤。我不是说马云是骗子，咱们都没有什么信仰，撒个谎也不觉得有什么，但同样是国人，你们咋就都信以为真呢？你看看马云发家史。投入了什么？可以说就是靠洗脑发家的。有点偏激，不过我觉得的确是这样的。
资本家不但杀人，还tm诛心
祝你早日过劳
马云此言真不要脸
自愿就不违法？？？赶紧学学劳动法吧！！！最长工作时间是法律的强制规定，劳动者自愿也不行！
赤裸裸将加班说得那么高大尚，要不要到我工地996搬砖？
行啊，怎么说你们怎么有理，那就继续做呗，看谁有时间还会照顾了家，看谁愿意生二胎，看谁愿意让子孙后代没有幸福感的拼命活着！  想想二胎真他妈笑话！还燃烧青春实现梦想，我就想说，给老板打工，能他妈实现谁的理想？
无耻伪装成情怀。
读了几年书？
不值得同情，在任何地方都要遵守法律，否则必须要付出代价！
华为死太监，你全家爆炸了
没什么可怜得不知得同情？美国人向来高高在上？因为你是外来得，来的比交晚而已？没有什么道理可说？包容就是三等公民加洋奴？只要你愿意无可后非？慢慢享受去？
长期使用黑工，本身就是不对，抓起来好，不值得同情……
所谓入乡随俗，你去别人地方肯定得守法啊！
啧啧啧～～你这种果然就这种素质了。
华为[不屑]
华为煞笔玩意，祝病魔早日战胜你
你要是个黑户你能干嘛？买个手机号码都要实名制，更不用说上学，买房买车，不能乘动车飞机，开不了房间，连网吧都去不了。哪个国家不这样？到你嘴里就变成美国特色了？
这样复读是减不了刑的
楼上卖肾换手机的阉货，你的刀口还发炎吧？
用便宜点的工人，却搭进去一生的辛劳。真正的赚钱不在省那点税上！照章纳税，合理避税，是每个经营者应改具有的素质！不管在地球上那个地方做生意，税是跑不了的！
不守法让你说的这么义正严辞吗？
1楼说的是事实，2楼是弱智。
滚吧……
看来这华为是真的不能用了，之前觉得用华为的有很多奇葩人士，从这层楼看来，这济南华为何止是奇葩，而是有病，并且还是没法治的病
早在国内买套房，赚的比现在多的多，如今一文不名，还落得牢狱之灾，不值
这么危险，那泉贵为什么要把人和财产都搬去美国呢？美帝不眼红它们的财产吗？
为什么总有阴谋论和受迫害论？偷税漏税在国外不常见吧，这很明显是那个老板的问题好吧，话说你一个开饭店的，人家动用FBI去整你？太高看自己了吧
[鼓掌]你这说法牛，把违法说成是人少才这样，牛人啊。
来你卖房了换80万美金现钞给我看看，领导都傻，把后代送美国去。
把小职明带到讲规则的地方。
这品种太聪明了 总是不守法
不要以为给国内一样，这下懵逼了吧！
只能说是自作自受了，也许处罚是从重判罚，但那也是自己犯错在先，再加上那种与生俱来的对有色人种歧视，有这种结局也不奇怪。
到哪里都要遵守规则，做不到就活该
小骗就是个海货，起个题目特骟情11就是30000人非法经营了150年又能如何？
不知道合同写明没有，不允许装修成厕所……
在有些人眼里啥都不是！
合同期限是三年。虽然合同没有备注不能转租，但是房东有权利不签转租合同。
合同没规定不能做厕所吧，客户没毛病。
法院判起来 也会已合同为准。既然没写不可转租。也没写可以转租。一人一半责任吧
合同没注明不可以转让啊，那要合同干嘛，要法律干嘛？
有钱任性
甲乙双方签订租房合同，在合同有效期内，房屋的使用权在租客手里，现在租客把使用权转让给第三方丙，在法理上是没有问题的！除非甲乙的合同中有明确约定不能转让使用权！
如果合同没有约定具体干什么，该做厕所无可厚非。
现在很多房东都是霸王条款，你生意不好各种借口不退押金 ，你生意好各种利益递增房租
你南阳老乡在我们这城郊美容美发150平门面 一年15万起步
回楼上两层。房屋租赁合同只有甲乙双方。转租涉及到第三方了。法理上来说转租就是违约。
哟，太原人都这么有钱了？一个二等偏下的城市，你找找你们郊区190平房租多少？在大多数小城市来说，这价格正常。就算是便宜，也不至于白菜价。
有合同，为什么都不愿意按合同执行？
合同里没写不能转租也得房东同意啊，租房人的问题
房东们都很短视，租客生意不好，要适当减租，只有租客能活下去，你所谓的投资回报才能兑现，靠坑押金的套路都是作死
珠海的郊区小镇，
50--60元/平方，还要转让费，一般几万，190平方至少一个月一万多，关键是人流量少
楼上没租过铺面吧？转租是非常正常的事，转租如果不是特殊用途房东就是改个乙方的问题，随便退还原乙方押金，如果甲方就贪图原乙方的押金，那是甲方的问题！这种房东就不是个东西！
反正只要在合同范围内，你管得了别人做厕所还是干什么？就房东能欺负租客，租客就不能反击了，大不了一拍两散，怕个毛[大笑][大笑][大笑]
合同、法律、诚信、是啥？[喷水][喷水]
以后感觉，现在租店面人太急于想赚钱了，做生意有个时间期，一个是服务，一一也质量，有些人一二个月觉得生意不好，马上心灰意冷，不坚持。天下没这么好赚钱的事。
法未禁止即为许可…合同上没写不可转租，转租也是租赁中可遇见的常规情况
这个还真的不算欺负租客，不允许转租，是很正常的。
改变房屋结构需要房东同意才可以。租客没权利随意改变房屋结构。
中国人最缺的就是契约精神…
你以为都是北上广？
铺面改成公厕也是一种生意，合同中有没有注明不允许经营公厕？
恢复原貌也是合同到期的时候吧，现在还是合同期内 。不过合同可能会写明租赁营运范围，[狗]看合同怎么写吧
法无禁止则可为！
7万 两间190平米 这也算是白菜价了
三线城市190平不会低于10万
客户违约还觉得自己有理了
我想知道文中的客户违约在哪里了？
开店转让属于正常现象，房东可以正常收租，房客于接手人无缝对接，房东出面走个流程而已，房东想黑押金[狗]
没毛病，但合同里面肯定会有规定不能破坏房子原有结构，或者做了多大改变后合同结束需要恢复原样。
那你该移民了……
当年陈老师有告过谁谁谁吗？
我怎么没觉得司机过分呢
别说香港跟大陆一样堕落，我是最看不起香港人，也最讨厌香港人
二楼说得好！不要觉得香港人，台湾人素质高！也许公德比大陆人好，但是私德坏透了！
噗哧，凡事喷大陆系列，狗仔队听说过吗？
这就是欺负底层劳动人民的后果
那你一定还在玩之前的贪玩蓝月？
如果在大陆会不会敲诈勒索，寻衅滋事？
话说很在理。但我想不明白的是：如果签了就要稳汇，还敢像现在一样大马力开印刷机？不开印刷机资产怎么澎涨？还有你最后说的，年青人都不做长工了，也就是减少消费不创造价值了，人口又越来越少，拿什么去支撑经济？资产继续澎涨，制造业成本越来越高，最终完全失去竞争优势，又是进口大国，哪来外汇买东西吗？
資產繼續澎漲, 貧富繼續拉大, 就看你在那個位置, 窮人看不到重啟之日．
你是真的好笑，再怎么那边也比你这里光明点能发声点，人家繁华的时候你这什么德性？
才40万还舍不得？大陆的开心坏了
司机:凭本事拍照。当然要钱了……
香港人怎么了？需要你看得起？
陳没罪, 你情我願的拍照, 當年警方也發了公告, 這些照片朋友之間互發是没罪, 只有公開上傳才犯傳播淫秽物品罪．
确实！也有没私德的，比如你这类货色！
这位兄台，你算老几？
你让网易怎么活？
许志安怎么样我不在乎，司机必需入刑
祖上当小三，后代都是小三
当年陈老师有要你们的钱吗？[老司机]
那个修电脑的不是进监狱了？
你不做这个事，谁能敲诈你？
我 巴黎圣母院 打钱
談好與談不好也要接受轉型的陣痛,現在是順道加速淘汰而已
卓伟:才50万就卖？对方还不买？要在内地，没个百万千万的好意思卖？
董小三说过这个？
根据香港法律，出租车属于公共空间，公共空间本不存在私隐这说法，而且出租车有车内摄像头不是秘密，是司法机构为了逮住违法的乘客「或司机本身」。司机只能告敲诈勒索，就看许的律师能不能拿到电话记录。
给了40还会要40，然后再40，直到你崩溃为止。没办法，除了杀人灭口，只能主动引爆。摊上人渣了。
mb当年初中地理老师化妆长发穿黑丝关键没结婚，我是地理课代表，她还让我去她家玩，我当初怕她是让我去她家辅导地理内容做题目没去，现在想想真后悔。
我初中英语老师就是一泼妇，无感，除非SM。
算了吧，你去读初中、这种好事也不一定轮得上你！
这女人的名字叫pussy？？？
老子就知道这tm的又是国外的
又想骗我去读初中……
这种好事，国内都是校长的福利[大笑]
你们遇见的都是白洁老师？
你们屌丝就这点愿望了。重新去上学？不存在的，我要去当校长
4楼瞎编的吧，吊带裙不穿胸罩做鸡的都很少这么穿。
以前很多后排男同学在英语老师课上撸[狗][狗][狗]
以前读书的时候看到电视里的内衣广告都会硬得受不了，赶紧可以日穿一块铁板，现在年纪大了，，就持久度长了，但是感觉没以前那种硬的鸡儿痛的感觉了[狗]
所以你现在英语差全怪当年老师太漂亮咯
尼玛，我们上初中那会儿，英语老师车灯又圆又大还喜欢穿紧身衣服，遭罪啊
是真的，现在想想还是满后悔的，那老师说这话时候还是半蹲下来贴着耳朵说的。而且后来还提过一次。可惜那时候满脑子都是星际密码97连招这种的。
各位禽兽，咱们又见面了
回7楼，还瞎编，你知不知道女生穿的有一种吊带裙胸部位置像胸罩一样可以看不出来凸点的吗？唉，，说了不相信就算了，就当我和你们吹吹牛好了[狗]
为什么我没有这样的续集
我擦，这不是艾尔博希尔德吗？有本事冲我来啊
反省一下，我们为什么会在这里相聚？？？
早就过了鸡儿硬的痛的年纪了，你说的我深有体会
我为什么没遇到过此等厉害的女施主
那是中毒了……得用利器吸出即可
一群屌丝我知道你们在想什么！
休你先人，个别人不求行，。还往人家河南人身上推
他们也办法，也有他们惹不起的人。
岂止是烂、我一个西安人自己出门都不好意思跟人家说我是西安的
还真不是专黑西安，西安什么样自己心里没点逼数吗？火车站去假秦始皇兵马俑的假公交车速递了吗？
再过20年还是这个吊样
西安火车站真尼玛不要脸，人生第一次被骗。
西安真的是一个奇葩的地方
西安，就跟当年的西安火车站一个吊样。
朋友在西安开店，开了半年生意火爆，房东眼红不给续租，找十几个人闹事（房东公司的人，都是当地混混），把我朋友打进医院，早都报警了一个多小时后人打完了派出所来了！之后天天有人骚扰生意做不成我朋友不干了，没想到三天之后房东换个门头继续营业！几十万装修和设备全打了水漂！这是真事儿
西安12年反日游行闹的最凶了…
南京虽然名声差，当地人并不恶，西安就算了
来说一说我在西安上学的事情吧，都是真实经历。大一的时候出门挤公交，排队的时候手机被偷了，同一趟车有4个人手机被偷。女性同学有一次上街钱包被划偷走了里边的手机(正面挎的钱包)，室友在一家城中村的宾馆住，被人从半夜偷偷溜进门偷走了手机钱包。报警了jc直接当面说找不到不要费时间。 总的来说西安还是挺乱的，出门要小心
全国都一样，曝光不曝光的区别
我只能说四楼太单纯了，部队的人弄了你你还没地方告他，不属于地方管，有事都是军事法庭。地方无权抓他的，再说了，一个师长级别的，只要在位，地方可以说没人能动他，要动他必须部队的人。地方是无权插手部队
参谋和买玉器有关联吗？地头蛇让你买那怕你是天王老子也得乖乖听话，你竟然说两个参谋就把别人打发了
看了大家的留言感觉西安太可怕了，是不是得把秦始皇叫出来扫扫黑了……
西安火车站基本都是河南人的天下，和西安本地人关系不大！不是地域黑可以实地考察
西安雁塔交警把受害人的豪车换了车牌据为己有，后被受害人认出，处理结果是停职
现在也是一个吊样[狗]
说句实话，我去过西安两次，两次都是影响极差。第一次是09年送姑娘去重庆上大学，那会亲戚朋友都说重庆正打黑那里乱的很，说我不该让姑娘去重庆上大学。听后也后悔不该让姑娘报重庆大学，心里怀着不爽和妹子送姑娘去重庆。结果到了学校学生迎新生很是热情，给我留了个好印象。晚上去吃火锅又留下了很好的印象，服务员个个是美女而且态度好的没法说，在重庆呆了四天，重庆的路不认识，我们只要问人，都会说去哪里怎么走，怎么坐车。说句实话，心里感觉暖暖的。 完了我们又去了西安，那会也是第一次去，去了以后吃饭去服务态度太差，个个感觉我们是白吃他们的饭去了，脸拉的老长，我们说饭菜盐太咸了，让下一个菜少放，不要放太多酱油，他们不耐烦，说句实话，西安呆了四天，去了的几家餐馆没有一个态度好点的，呵呵说话口气硬邦邦的，像跟你有仇似的。去年我们兄弟姊妹江苏去玩，顺便回来又去了西安。啊呀，还是依旧，一句话，西安给我没留下好的印象
西安真是一个伤不起的城市，我在一个加油站加了一箱燃油，完了车开出加油站10公里，停车去吃饭，饭后第二天去开车，车启动不了。找了维修师傅，经过多方面检查，确定燃油有问题，一箱40多升燃油全放更换燃油，车好了，后期的维权真是可以写一本小说了，让我自己拿去检验，检验完要我证明这箱燃油是这这个加油站加的。
西安是有点差
部队不是一般的牛。不是一个概念。不过也不惹事。部队的黑暗那是在部队内部。。
这帖子专黑西安的吧，一棒子打死西安，哪里都有好坏之分，我就不信别的城市做的非常好？
4楼就是没见识，知道河北石家庄那事么？黑社会头子都没用。会所里三层外三层被部队砸了个遍。
应该打掉保护伞，百姓才有申冤之处
我想说一句！这个小妹妹现在被推到风口浪尖上！她现在和以后的生活也许都会受到影响！不管是黑子还是水军！请你们记得她今天做的是颠覆一个行业的乱想！如果她现在愿意置身事外！我想奔驰愿意给他更多的钱！但她没有！她在和什么势力的人对抗你们知道吗？别在那里说这个女人！她真的很棒！她现在争取到的是全中国每一个买车人的福利！如果有天你去买车！没有金融服务费了，请记得是这个女人给你们争取的！全国一年买车收的这笔黑钱能为国家建设作出多少贡献你们知道吗？所以她今天创造的价值不亚于中国一个二三线城市的GDP！那些水军你收钱诋毁人家！你还是人吗？记得他给每一个买车的人都省了这笔钱！包括你们这水军、喷子！还有！我就CNMLGB喷子！请原谅我！虽然我从来不骂人！
请各位消费者记得这是咱们中国整个汽车行业的西安事变，为这位有素质讲道理的研究生美女点赞！
2015年8月份曾在西安火车小店买了瓶矿泉水，店中间桌子上放着好多玉手镯。当我出店门时听到后边有东西掉地上摔碎声，店主说我撞的，要赔一千元，其实我跟本就没有接触桌子，是店主把手镯放车纸板上，下边用绳子拴着，当你走过时，他一拉绳子打碎手镯，然后让顾客赔
08年去甘肃丈母娘家提亲，途径西安转车，就在西安火车站附近陪父亲逛了逛。一个文玩或者旅游纪念品小店，父亲拿着一个类似兵马俑的纪念品看，我觉着这种东西没啥买的必要，说了声走了。那小店老板冲上来打了我一巴掌，嘴里还骂骂咧咧的，准备和老板打的时候被爸爸抱住了，后面想打110也被爸爸阻止了。事情过去了，但对西安印象一辈子都改不了。
你逗吗？地头蛇除非背景通天，要不然敢惹军区的人？脑子有坑才会惹军区的人吧，打了你你还没地方告？
哥们的爸爸在西安当师长，我们几个去西安旅游，搞笑的是下华山的时候坐索道要排队，排队的时候哥们在边上的玉器摊看了一会，老板说“看了就必须买，你不买光看碍着做生意了，必须买玉器作为耽误生意的赔偿……”……要不是跟着两个参谋，我们估计难得下山了……[机智]
西安真够乱的
一点开全是黑西安的，本来想今年去看看兵马俑，还是过几年打黑风气好点再说吧
那么多人喷西安，看来这个13朝古都民风太烂！
我在西安待了十年了，说实话，虽然这些年城市在发展，我依旧觉得这地方太垃圾
感觉西北都差不多，特别是官场。感觉有点古代的感觉，上级放个屁，下边的都能忙半天。自从U形锁事件之后，对西安没什么好印象，感觉还没开化！
看到没？维权能减肥，姐妹们上啊
得了吧你，就知道在网上当键盘侠，站着说话不腰疼，我呸！
发恶心 行恶事必遭报应
想多了……
恶心的是你们……
你这沙比，水军断.子.绝.孙！
维权难啊，为了维权付出了这么大的代价，脸面也不要了 ╮(╯▽╰)╭
人家是勇士，你们却让她做烈士
你减去了5斤，中国汽车销售行业减去了5斤腐肉
过程艰难，结果却草草了事。
要么就在这盖楼，评论越多进来的人就越多，到精彩盖楼里都是咱们俩，你看看是不是骂你的人会更多。千夫所指无疾而终
他肯定不敢。发帖拿钱啊还不是想苟活，你让他去死，呵呵
一楼你敢不敢说一句水军不得好死？
到处推脱，事前监管等于零！
地震？顶多哆嗦一下[挨揍][挨揍][挨揍]
妹妹你用5斤脂肪换来了汽车行业的一次地震、你该做的已经做完了非常完美、现在公众更关心事件之后是不了了之、还是一次行业的革命！
是啊，也纳闷，这视频是谁拍的谁发罔上的？总不会是4s店的人发的吧？
九楼什么意思？就因为你发了几条评论跟帖，别人就该为你去死？
水军断.子.绝.孙
德国人高高在上，好傲慢！其实问题的根本在于奔驰的质量控制体系（不良品常卖国外）和管理体系（平时4S店管理体系混乱，利星行、中升之星，龙星行等，宁波律师维权四年不管，还有砸奔驰维权也不管）都出了问题，都想甩锅给4S店，甩锅给中国人，奔驰的垃圾产品太多了，不良率太高了，投诉太多了！必须像美国一样对奔驰重罚！！！！奔驰在中国的存在就是中国人的奇耻大辱！
信息是如何曝光的
看的出来你很自私，人家妹子已经做到这步已经不错了，这种事又不是第一次了，遇到这事个个都当缩头乌龟，这些人都是奴才命，就比如你，只会喷，乌龟一个。
搬砖脏的是手，水军脏的是心
得了吧，你有给这个妹子一点实际上的支持么？叫口号谁不会啊，做键盘侠入门也太低了。人家隐私被暴光，被人骚扰，你不去指责这些人，倒去指责这个妹子，这思维真奇葩。
资本极不情愿的退步了
你的一堆歪理很无耻
如果没有数亿网民的支持，你就是哭死在利之星也没人理你，凭什么跟奔驰和解？还不耻的去德国参观，接受奔驰给你过生日。你跟奔驰和解，你们双赢，输掉的却是广大网民和车主！
之前你也讲过要求没有任何利益的第三方对车辆进行检测，如果是质量问题要依法赔偿，如果是三包问题也愿意接受，结果你却……
一楼真让人恶心
人间垃圾、枉费人生！
其实这件事丢的是相关部门的脸，为什么没闹之前他们不理不睬，一定要事情闹大了，他们才出来调解？
我就问你一个问题，事主不接受和解人身安全怎么保障？
键盘侠最可恨，你知道人家顶着多大压力么，你就在什么也不做还要去指责这个女孩子
早干嘛去了？
奔驰还是非常良心的，因为他们从来没有坑过穷人，不像那些国产山寨几万块钱，连穷人也要坑，所以奔驰也是在为贫富差距的缩小，出了一份绵薄之力，支持奔驰！！
这个事件布局可能性较小，布局需要环环相扣，这个事件如果按照第一步退款的方案执行，事态就不会发展到这个地步，按照第二步换新车的方案也不会有后续的事情，按照第三步，女经理第一时间出面，尽快发表声明道歉，内部整改，拉个垫背的，虽然有损失，但也能把事件慢慢稳住。偏偏屋漏偏逢连阴雨，女经理秀成低能儿，女车主的视频引起强烈共鸣，后面的事态发展根本不是人为能控制的住的。连工商局领导都深知事态无法控制，先安抚情绪控制局面，降低社会影响，女经理三言两语就把事态推向了一个新的高潮，不得不赞一个。
你是他数学老师？
看看在中国任何维权有多艰难
因为穷B没有被坑的资格
不好意思，借地儿发表一下关于视频新闻不吸烟肺癌上升的评论：发展肿的膕家还需要抽二手烟吗？清理雾霾是每个公民应有的义务！
让我猜一猜调查结果，可能是：1、销售员个人所为，与4s店无关，员工已解雇，可以退款。2、维修员上月迟到公司扣了他100元，心有不甘故意搞坏车，员工已解雇，可以退款。3、地区4s店所为，与总公司无关，4s已扣分，可以退款。
绿了！23楼绿了！
你的数学老师该枪毙了
这才几个钱，就大动干戈出洞工商局，一部车收1万五金融服务费，就算一年卖30万辆奔驰车，也才45万，至于吗？
女研究生以一己之力重创奔驰中国，千古留名，载入史册。这事完全就是奔驰4s店的傲慢导致的，奔驰中国总部都道歉了，极力挽回损失，愚蠢的奔驰4s店女经理是脑子进水了，滚床单滚出的职务吧？第一时间就能解决的事情，不作为。事态已经发展到火烧眉毛，引火自焚的阶段了，还说什么表示同情的原因解决问题。根本意识不到自己拉着一个行业已经身处悬崖边缘了，这情商和智商秀出了一个黑洞。愚蠢至极，同样两个女人，跟女车主完全不是一个层次，研究生是没办法和弱智儿正常交楼的。
税务才查企业最牛逼的部门
作为一名体育老师，你们的队形让我感到悲哀！深深的悲哀！
红的危险了！注意一下
核实以后怎么处理，这影响到了几乎所有四儿子，坐等处理结果。
上央视新闻了，还有啥不敢查。
肯定有问题，关键是看能否查出来！
整死这种不良商家。
奔驰默许中国销售的大G加价50万到70万，真的是黑了良心！希望税务部门也查一查！
这女的好厉害，从民事转到刑事观点了，代收服务费的人要背黑锅了，公司法人代表也要出事了……这事要不有个牛逼的危机公关出来处理善后，引发将是四儿子店要破产啊，
消防更牛逼
本来以为是“水鱼”，谁知是“鳄鱼”，这次惨了，以前吃的都要吐出来。
你都元老了，还不明白一三楼在调侃么？
这下四儿子店赔大了，估计会被整死！早知道一赔三好了，然后再给个几百万都划算！
十三亿消费者都在看，希望好好查查。
请您亲自去烧好不好?这样更解气。
炼狱这个词不合适吧，也没有人员伤亡，文物也转移了
圆明园说苍天饶过谁[捂嘴笑]
卡西莫多家楼上被毁了
可以进行空中洒水灭火”，结果该建议当天遭到法国官员明确拒绝：圣母院不允许使用空中洒水灭火，水的重量可能会导致整个建筑倒塌。
报应啊，活该！心疼我大圆明园
这就叫国殃，那我们的圆明园算啥等级？
使劲烧
天道有轮回 苍天饶过谁
狗比自媒体，你语文学的这个鸟样？“国殇”是这么用的么？你个臭装逼的，就为了引关注，我看你就招骂，烦你们这些自以为是狗比所谓文字工作者，自我感觉良好，实际你们狗蛋不是。
卡西莫多的家被毁了
叙利亚利比亚的大火还没熄灭
说有人幸灾乐祸的，真的是道德婊啊
法国的也是世界的？旅游资源？津巴布韦分了几杯羹？我说烧得不彻底！又怎能‘浴火重生’呢
狗比自媒体，你语文学的这个鸟样？“国殇”这个词是这么用的么？你个臭装逼的，就为了引关注，我看你就招骂，烦你们这些自以为是的狗比所谓文字工作者，自我感觉良好，实际你们狗蛋不是，自臭不觉。
默默地看了眼日期，2019年4月16日，21世纪啦，怎么这么多国人的心态格局跟19世纪没两样，你们在知道自己是中国人的同时怎么不想想，自己首先是世界人类的一份子。
奔驰为了脱离视线，放火烧的？
国你妹，操碎了心，关你屁事
国你姐，为世界革命操碎了心
为了大肆宣染，也真是操碎了心。这是人家的事，有这功夫，多操操国内老百姓的民生民计。
狗比自媒体，你语文学的这个鸟样？“国殇”这个词是这么用的么？你个臭装逼的，就为了引关注，我看你就招骂，烦你们这些自以为是狗比所谓文字工作者，自我感觉良好，实际你们狗蛋不是。
让你们把教堂圈起来收钱，上帝把它收回去了。
以狭隘的民族主义的观点看待人类文明的浩劫，悲哀
桌子上有点水不就胀了？
小强笑而不语！
卧槽，我的三观…碎了！
此人如何被提上?~
这手法熟练，没少給领导活络筋骨啊！好同志啊
他们两要说没有一腿大家相信吗
在国内很正常
当干部不能作威作福，还有谁来当啊！
约等于3.5个呼伦贝尔大草原
书记左手侧打牌的，光腿的也是个小娘们啊
为什么打码呀？这样怎么看呀？
这种情况，基本上都会玩3人行吧！
什么都要打马赛克？不要脸的事能做出来，还怕别人看见那副尊容？
在一边端茶递水拿卫生纸总可以吧？
女的洗脚妹出身的吧
现在公职女性没法要啊。男的头上都要绿
这是咋流传出来的，这么出来举报人的角度不就知道是谁了吗。。。
小日子过得不要太逍遥。
还是要多鼓吹669工作制，年轻人就是要努力工作，不然哪里有这些人天天打牌按摩幸福生活……
应该不会，因为她老公行政级别不够
说明该乡委班子团结友爱…
应该按摩的不只是脚吧！！
大于等于呼伦贝尔
一个乡长就这么NB
我们应该把他当正面人物来拍，他简直是民族英雄啊
这牛逼吹的，才吃几年饱饭？
铁木真是蒙古人 不是中国人 中国人也是蒙古侵略者铁蹄下的受害者 然而至今只有中国人和蒙古人把铁木真叫做 汗 当自己祖宗一样崇拜也是没谁了
中国人是维护全世界的和平天使…
傻儿子，你爹不会
这种人连外国人都怕，如果真实存在，在国内会对普通老百姓好？恐怕会更狠
一楼这家伙傻透了。
听了他做的事，明明就是民族英雄嘛。
再狠狠地过那个湖南人？
确实是傻透了
不吹牛逼你肾疼啊？！
结果全是外国人演的
中国若有野心，西方要就在汉朝被灭了
汉朝能长途行军再打败古罗马？？没文化张口就来？
你的脑子里装的都是浆糊吗？
你老师是陈果吧？什么是自羽？来，毛至是什么意思？
这故事不是我华夏族英雄？
音乐是什么
刚从树上下来没几年吧？
菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃？一德清丁浩
胡建莆田人从来老实本分不骗人[斜眼笑]
谁在支持曹先？利比亚？叙利亚？你读书读傻了？
其实比这更阴险。
谁能打出炁 的拼音，我就叫他认我做爹！
照样喊 要不怎么称之为脑残粉
喜欢韩国明星的不知道你们发现你们的偶像不是卖淫，拉皮条，吸毒贩毒的，什么感想，还会跟傻子一样呐喊吗？
这人很有可能是黑社会，建议抓起来调查一下吧。
逼上纹的啥？
这雷震子手真短
确定不是拿着锤子的宝强？
真不知道花钱让别人在自己身上雕刻，还要承受痛苦，又会遭人白眼的人是什么心态！
纹身的是人类吗？！纹身师很少有自己纹身的！卖槟榔的从来不吃槟榔，呵呵呵，骗笨蛋的！！
这种的年轻时都是让人包养、让干嘛干嘛的。后来玩够扔了的。
你也不要以偏概全，还有你没看见的地方呢？
纹身的人是不是都是自虐狂啊？
卧槽，脱了裤子难道纹的蝴蝶[喷水]
没毛病毛脸雷公嘴
一身肥肉，纹什么都恶心
雷公就是尖嘴猴腮的猴崽子样啊！纹的没毛病，加钱才对！
这不是雷神，这是广东话的你好………雷猴…………
猿人[狗]
是猿猴吧！
技术有待加强
中国神话里的雷神就是这种样子，神还原啊！
这是雷震子吧
见一女的，除了下巴颏以上以及手指手掌没纹，其他能看见的地方都纹了。
尼玛，纹个猴子吧，还是个翻白眼的猴子。
你们认错了 这不是雷神这是雷公！[狗]
算了吧，都纹成这样了，哪怕是黑涩会，也没有大哥会要他，没有小弟会跟他了，从此以后从良了。
4000块钱你想做个这么大图案的。。。疯了吧亲，工时费都不够。
和图案大小没关系，这不是已经做出来这么大图案了嘛，主要技术水平太差
可笑的是你这种拿钱的笨蛋[斜眼笑]
监定机构有问题！奔驰的定速巡航失控不只一两次了，死不承认。
门口碰瓷的看老太太哪个不是玩命[捂嘴笑]
继续开着事故车上高速是为何？
所以说口才好真的很有用，这个女硕士如果表达不好，水军在助攻一下，这女硕士就是变成别的厂商派来的骗子了，一个能买得起奔驰的人像小孩子过家家一下撒这个谎，奔驰这么大的势利受到这么严重的诽谤居然不去告他，你说搞笑不[不屑]
细想一下肯定是失控了 120码过收费站玩命啊，楼上说的对要是奔驰车主撒谎早就被抓进去了
我现在相信他了
这是个骗子是没错的，可是，他正好骗到了奔驰，这奔驰自己心里清楚那车的质量，也害怕事情弄大了，会有什么见不得人的东西曝光，所以，黍秸秆打狼两头害怕，最后不知道这两方怎么协商的，不了了之了。但是，肯定这骗子没得到什么好处，真得了，他现在就不会又出来嚷嚷了。
我信车主，因为没人会拿自己命开玩笑。如果欺骗，很可能会被抓起来坐牢，奔驰公司也会告他
这货当初被采访的那段视频，A站和B站都能找到，反正也不需要人云亦云，大家自己去看下自己判断，说谎说的连主持人都看不下去，各种借口不让看记录仪的录像，比如“今天太累了要去休息不能给你们看”“那明天呢”“明天也不行，这个我要自己先看过到底有没有”之类，反正超级好笑，呵呵
任何一辆自重近两吨，以一百公里时速高速行驶的汽车
在行车电脑程序死机，无法解除定速巡航，无法响应刹车信号让液力变矩器中断发动机动力输出的前提下
即使刹车系统的机械结构部分完全正常，也仅仅需要几分钟，刹车片就会失效
我觉得你说的有道理。对于这件事，不管网友怎么反转，我都始终相信，失控不是没有可能。只是车主表达能力没有研究生的表达能力强。
这人骗子？你以为北奔副部级单位是闹着玩的？
你知道当时是什么情况吗？那时候车主说定速巡航出问题了，好不容停了下来之后，别人叫他休息下，找人帮他检测车辆，结果别人一走开，你就开着所谓的故障车继续跑高速去了！要是你，故障车好不容易停下来，你还敢继续开？
那个账说不清楚，但是问题郑州4S店出具了检测报告确实是有问题的，但是去到本地4S店检测就没有问题了，你不觉得这个事情很诡异嘛？
夜晚120高速过收费站就是车正常也没几个人敢，高速匝道能过去都是命大，这车主难道在玩命？
他有行车记录仪却不让人看，最后调查的时候他说行车记录仪的录像已经覆盖了。对自己最有利的证据都不愿意拿出来，可想而知那一定是对自己最不利的证据了。
你车子失控了没检查敢直接开？你120km过个收费站试试？
刹车失灵事后没送修照样开高速，不敢公开记录仪录像，觉得正常么？
买车不开放家里？还是你给换一辆？
奔驰有没有问题还得继续关注，但这人去年就已经实锤骗子了
来得及？你吹牛也找个好的借口。最可疑地是连夜开着故障车走了。不要想借着东风想浑水摸鱼
骗子又出来蹭热度了？
后面人家保存了视频的，其它四儿子检测也写明了故障，你非得说人家是骗子。奔驰个别四儿子嘴硬，看能够扛多久。
会不会当时被公关了？是在说谎没错，我觉得被公关可能性大，不然现在又出来找骂干嘛？没有动机阿
的确如此，这次主子下了血本的，要占领网情高地。过收费站120码骗子是不会这样玩命的。
你也说是并线辅助了，不影响驾驶安全，如果是开了停不下来你还敢继续开吗？如果敢，只能说你心大
发现这次4儿子的水军真多啊
拉倒吧，这个纯骗子
18年5月做的检测和19年2月做的检测结果不一样，所以判断这里面有猫腻？你这思路有些跳脱啊
我朋友在这个省界收费站上班，当时他们把减速带和栏杆等都拆了，这个车才有惊无险的过去了，当时速度真够快，不过视频上看不出速度
可能差不多，如果是假的，奔驰不得整死他。
我怀疑楼上开过车没，定速巡航不使用，平时开车有影响？
过收费站时已经减速了不少了，然后出来收费站不久就停了，又正常了，我相信这个司机不会作假，不会刹车都不会踩或者不会操作，并且这个司机我记得好像是个比较专业的有过赛车经验的车手。
说人家是骗子的自己想一想，如果没有女硕士这件事，你们能相信进口的奔驰车还没开出店门就漏油？全新的奔驰车还没开出店门就要给你换发动机？这么大的店做生意收费居然不能刷卡没有发票只能收现？
这货当初被采访的那段视频，说谎说的连主持人都看不下去了，各种借口不让看记录仪的录像，呵呵
两码事，这个是骗子。
举报，这里有人散布暴恐言论
既然敢接触这些贷款，难道她们就没打算怎么还么？
这些骗子人渣应该拉出去阉割再枪毙十分钟
这么没人性的事，是不是工商银行干的[大笑]
想输都难！
79名，当她们叫天不应叫地不灵的时候，希望这种事不是发生在你媳妇或者你女儿身上。
强烈要求立刻取缔网贷业务！！！
大声说   有没有希望  赢不赢[狗]
放高利贷的都有后台，那不是普通百姓能干的。
的确是喂狗了，因为也没有到他们手上
贩卖人口，买卖妇女儿童全世界文明国家都是禁区，需要你这种“人“叽叽歪歪吗？
3楼没脑子吗
我们这里所谓的金融城写字楼里面基本都是放贷的和皮包公司～
你在和一号唱反调吗？[大笑]
一楼真特么是畜生！
这事要是发生在美帝，新闻联播得每天25小时反复重播。
经济纠纷和刑事罪行要分开，套路贷就是知道你没有还款能力也贷给你，开始套路犯罪
他还是个华为[大笑]
她们贷款，就是为了接这些外贸订单，不值得可怜！
是国家倡导金融创新翻着花样圈骗百姓。
在国外坑中国人的基本都是中国人[挨揍]
你很文明吗！
贷款整容改变命运，未想陷入黑套路贷，强迫卖身成产业链，一朝反抗贩卖出货。
全世界只有我们这样进行金融改革
看完评论发现没几个说的正确呢……
世界上估计真没几个国家敢这样玩套路的。
你家女性好手好脚的，为了几千块钱脱衣服拍照借钱！我不敢比！
早干什么去了？
都是些什么人啊！同胞在对于这些人是贬义词吧。谁让他们那么猖狂？
谁给了这类套路贷的温床和平台？这些美容院和美容机构，必须全力整顿！
他们站在了人民的对立面，与高利贷商人同流合污！
这叫金融创新，是拥有完全自主知识产权的[鄙视]
再来次地震把你全家震死吧，上次地震老子捐了250元真是喂狗了
一楼，你家女性也在。
这是谁搞的金融创新？套路贷就是黑恶势力，不知害死多少人！铲除套距贷大快人心！
宝马：“我能让女人坐在车里哭”。奔驰：“我能让女人坐引擎盖上哭”。奥迪：“我能让女人坐在医院哭”。
定速巡航不可能不能关闭啊。所有车子的刹车都是机械式的，是所有车子。只要刹车系统完整有效，任何电子故障都不影响刹车，甚至你开到一半，就算把电瓶给拔了刹车一定不影响。真的巡航故障，把车刹停就是了。而且如果只是巡航问题，挂空挡车子也能停下来啊。变速箱都抬起来了，就算电脑给油轮胎也没动力啊。
66万的奔驰啊！你们真是为富人操碎了心！
这个女高管公关能力确实为零，只是受过一些培训，一些技巧，压根就不知道审时度势，根据情况调整策略，打情感牌，法律牌。这种情况下说的越多错就越多，叽叽喳喳说一堆官方语言，这文凭估计买的，差不多也该被辞退了。痛快认错，接受处罚吧。
我听完全程，奔驰同意退钱，当然奔驰也有问题，应该处罚，但这个女顾客就是死抓住1.5万元这个事，说白了就是想要钱
我突然想到之前那个奔驰刹车失灵的笨蛋不会说的是真的吧！！！[惊吓][惊吓][惊吓]
奔驰车刹车失灵应该也是真的
大陆的所谓第三方就算了吧，油水肥得很，我也觉得当时那事可能是真的
看车主坐在奔驰车上那个视频的时候觉得读书不如撒泼有效，但听完这个音频后我认为有时间还是应该多读点书。
意思就是之前是没有工商局的？
定速巡航无法关闭，
应该是真的，那个车主一直都说自己没有骗，没有谁会拿自己的生命开玩笑，120马过收费站，拿命黑奔驰不至于...
如果是假的，奔驰不告他个倾家荡产。但是后来小伙改口了，应该是得到了一种利益，要不就是一种恐惧。
特么的 现在都相信了 当是不是都说人家说瞎话么
奔驰：你好，欢迎光临西安利之星奔驰4s店
客户：请问这车有什么配置
奔驰：66万交钱没出门的漏油版
丰田~臭不要脸
奔驰接二连三的出事，看来不是偶然
大家不要慌，西安已经连夜成立工商局了。
至少到这步，奔驰协商里必有赔钱，这女的不接受而已   宁愿没得陪，争一个法律完善，这是读了书的好人  我敬她  这不是作  这是很有原则
小伙也没改口 反正就是委托第三方检测机构检测后没消息了
买了中梁房子，洋房7层瓷砖只贴到3楼，140平4房，只给我排了一个外卫，空调外机位置也没给我留，停车场车位1.8m宽，能维权么
我也开始相信那个小活了，因为这是最后不了了之了，应该是被公关了，然后小伙背负了骂名，得了些利益。
我是真的佩服那位坐在奔驰车盖上的那位女孩，真心佩服你的教养！录音里面长达18分加，居然没有爆粗！牛，希望你可以坚持维权到底，我主要想看看市监局怎么调解
签到亦可!不想评论了!
同意
并不全是机械，新款CR-V在机油乳化问题之前就曝光过刹车失灵的问题，因为它的刹车就是电子的，踩下刹车踏板后由电脑来判断驾驶员刹车力度随后再刹车，然后电脑判断失准就好像刹车失灵了一样，前半段没感觉后半段突然急刹。
当时那奔驰水军那个嚣张，谩骂，侮辱那车主，现在一看，奔驰公关厉害啊，这事生生给灭了
没有顺便成立个消协吗？
金融服务费临时工干的吧[大笑]
讲道理太墨迹了，太徒劳了。我们老板提5系，开了1000多公里修了好几次还是渗油，4儿子店不管，三包提都不提，就说认了得了。老板当时就说认倒霉了，之后拉了两车山皮石卸店里了，又开勾机抄个平。那4儿子店一点话没有给换个新车。讲道理没效果你还讲，那就是不对了。
多读书，撒泼起来有理有据，严重同意！！！
要脸就没这些，没网络舆论根本天方夜谭。靠监管部门自觉作为行不行？
剩下的该是看监管部门的了！就此不了了之还是有后续报道？我猜后面没戏了
你是不怕了，你已经在人家的黑名单上，我是坚决不买奔驰了！
就女孩来说，她伤不起也耗不起，后续其他车主的维权和监管部门的问责，就又是另一码事了。
就一个自私自利的碰瓷货，言行不一，现在结果是换车，如果按她说的过错方4s,走法律途径退一赔一至少，前面搞的正义凛然，现在就这样撤了，这算什么套路？
你他妈是真狭隘死算了，意思是现在要绑架这个女的成为卫道士了？监管机构是干嘛的？你有病？
她是作为老板姓做了相对正确的选择。从主观上她的选择是稳妥且大部分人都会接受的协商签字。这是她的权利。从某种角度来说她确确实实不贪，没有要求退一赔三。如果她能够跟奔驰死磕当然也是很大一部分人想看到的。 但是她没有义务这样做。这个应该是主管部门应该做的。而不是老百姓。
还勇士？法律途径一个没走，一顿操作拿钱走人...
不悲不喜不起哄，这完全是这位女士自己的私事，对于这个和解，站在我个人立场，我恭喜这位女士夺得这个结果！
人家受到的恐吓、威胁，估计没人知道，也没人敢透露出来，只能委屈求全
借用一位网友的评论：废话，女车主当然会和解。你们这些站着说话的想啥呢？道理上说，女车主的诉求和问题就是车的问题，很聚焦。那么按照规定给了相应的处理，你凭什么不和解？就算她个人有金融服务费的质疑，你干嘛要求人家追着这个事不放？何况这本身就不是女车主的第一诉求。你们是要让人家替每个义愤填膺的人去调查整个行业黑幕吗？她是谁？她就一普通姑娘。拜托你们别搞错了对象！真正应该不和解，深究下去的是监管机构。早点让女孩从里面脱身出来是明智的。接下来请把喷劲儿对准该追究4S责任的监管机构。谢谢
真他妈酸，那些想让女硕士继续的键盘侠是眼红人家的斗争成果吧？让一个女孩子跟无限大的势力抗争，真他妈说得出口。你行你咋不上呢
你们都是一些站着说话不腰疼的人，在中国维权有多难你们不知道？时间，精力，金钱，还有个人能力，有谁耗得起？我觉得这样已经不错了。
嗯，有些人真他妈精贵，打打字就算是声援了，帮助了，你们的字真他妈值钱。人家没义务帮你挑战整个车市，这样睿智都女人更不屑替你们这些只敢躲在后面让别人冲的人呐喊，况且，今天有消息是陕西省可以退金融服务费，即使是假的也是有这个风向了，一个女人，撬动了行业，你们非得要求人家做烈士，还特么是人么？你们真正该用鞭子抽的是监管部门，问题是你们敢么？
个人诉求是个人诉求，出发点是维护个人利益，至于媒体如何上纲上线，网民如何借题发挥，那是你们的事，女车主本身也无意成为为民请愿的公知，不过是看客的一厢情愿而已。
好多键盘侠。别人一开始的初衷只是解决车的问题，并没有想着挑战全世界。这才真实，也是因为真实不是碰瓷，大家才同情和支持。她不是勇士，也不是烈士。一楼有本事你去出头去。
你的声援其实也就是打打字，人家可是战斗在第一线，你一股意犹未尽的样子，人家倒是已经拼尽全力了[狗]
借用一句话，人家已经当了勇士了，有些人总想着让人家成为烈士。[狗][狗][狗]
反正都是你们苏北人，撸两发再走啊[喷水]
和谐了……你们懂得。
女孩子如勇士敢于面对 就不要绑架人家非要成为烈士了
群众言论？ 绝大部分都没喷到点上，一直在喷奔驰厂家，这才是被有心人带偏了吧？ 当年百度莆田系医院事件，大部分都在喷百度，莆田医院却没什么人讨论。 到这件事，工商和4s店本身受到的质疑比奔驰厂商少多了，看看这篇新闻的留言就知道了
没有数亿网民的支持，你就是哭死在利之星也没人理你。现在车辆鉴定了吗？当初＂不要不明不白的退款＂的豪言呢？你跟奔驰和解，你们双赢了，输掉却是支持你的广大网民，失去的是永远不会再有的真相！
敢于为自己维权这跟勇士有什么关系？应该是个勇敢的人，这就天差地别了！
人家就是觉得全国人民都帮忙了，所以提了八个条件。都调查清楚了，自己问题解决了。行业的内幕也曝光了，她难道还需要把行业给整顿好了才能结束她的维权吗？己所不欲勿施于人
人家只是消费者，你非要人家当圣斗士。人家欠你的？
你是弱智吗？
我就想不通了，就一个正常为自己个人利益争取的人，是如何成为勇士的？如果她真的是勇士，就应该站在法律中间决战到底，当然她没有义务这样做，她也没有这样做，所以说她是勇士的人要么是罗辑思维有问题的人，要么人云亦云！
在目前的治制水平下能够理解女车主，是无奈也是没办法，在媒体与广大网友的帮助下才算有了处理结果。此后会怎么样，谁乐观得起来？
看谁赢，主要是看官方站谁后面。
维权成功啦，不好吗
其他车主关她什么事！自己去争取啊！！要不团结起来去争取啊！！！不会不买抵制啊！！！！不买会死啊！！！！！
不奇怪，权力和流氓就这德性
这么有背景的惹不起，惹到了就直接弄死吧，反正没出说理去。
希望发个警情通报。影响太恶劣了。
这么嚣张，背后是谁？
动不动就让别人给他跪的人，这尼玛是有多贱啊
真的是局长大人吗
不要私了，必须让他拘役！
其实就是个小混混，碰见软柿子嚣张的不行，他要碰见个狠的怂的不行。那些动不动嘴里逼逼叨叨的一般都是社会的垃圾人，你以为嘴里逼逼的都是大人物？
这要给小女孩多大的心灵创伤啊？
昨天看爆料说是因为车位问题打起来了，然后打人的在公安局好像局长？处理结果是停职
对，他不是叫嚣不知道他是谁吗！那就人肉出来看看他到底是谁有什么背景吧！
这儿子真牛逼，以后祝他打遍天下无敌手！
有这样品行的父亲，会教育出好孩子吗？
告诉我这打人家长是在哪一所学校？
是呀，他到底是谁，这么嚣张!
10楼不知道的还以为他是局长
对，很想知道处理结果[不屑]
警方公布案情，让人民群众了解真想。
不要忘了那个替母报仇的孩子
我也很同情被打的！但这属于治安事件，定性为互殴！和解的可能最大！[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
这明明就是黑社会啊，不要放过他，要让他儿子知道这句打的好的代价有多大
你是眼瞎没有脑子吗？我都是听爆料说是好像，又没有肯定！开口就喷的人，真不怎么样
能不能好好查下这背景?
虽然人肉不好，但是这次蛮想知道到底啥背景这么嚣张，还有他儿子。看来平时嚣张惯了。
小孩没有家教。以后也是坐牢的料。
估计他儿子在这个学校会被冷落的，还喊打的好！！！有什么样的爹，就有啥样的儿子啊！
很想知道他是谁？
丢了福州人的脸！该儿子将来会经常吃免费饭的！打人者厉害：当天开了病危通知书，只拘留10天
怎么感觉很香？[狗]
打完税后，经销商零售商都没利润，消费者买得到？
卧槽三星疯了，这性价比堪比红米了
小米和三星比品控？ 你怎么得出的结论？
骁龙675+bixby+Samsung pay+s10同款小挖孔+比s10大一丢丢的小下巴+后置123度超广角+typec+前置32mp+后置tof+后+后置32mp+lcd+s系列下放的实时hdr算法+渐变色+全功能nfc+one ui+三选二卡槽+现货  可以牛逼…
真能吹,好历害我等着看，大概几年凉
早几年这样也不会沦为other，加油吧，华为荣耀价格最近是越来越飘
线上不花钱？没销售成本？
不是说三星卖不好是因为税高，做不到跟国产机的性价比吗？这定价，岂不是打脸了三丧们，难道是亏本卖？[狗][狗][狗]
对，所有高价机都是忽悠的，精明的人只能一辈子用低端货[鼓掌]
红米还是比较有竞争力的
三星是唯一可以自己一条流水线下来一部手机的厂家，玩起性价比无人能敌，最受伤的就是小米，这次杀回来也可能是深思熟虑，对消费者是好事，又多了一个选择。
这要是真1499千元机估计都选三星了，什么红米，魅族，荣耀估计要凉了。
沙雕，是三丧认为自己太高级，国内定价高，税多少自己可以算，除掉税国行旗舰的价格也远高于港行。
这不叫自黑，蓝绿确实垃圾[狗]我非常非常的后悔
三丧一直都是靠低端机冲销量，不然非洲第一的市占是怎么来的？就算是在欧洲，旗下单品销量最多的也是更便宜的J系列[不屑]，总之，高端机就是用来忽悠sb的[不屑]
索尼骁龙636卖两千七。问你怕没
不但不晚，这货如果重视起来，搞几款国内特供机，杀伤力还是很厉害的。
卧槽，你自用手机验证了你的评论无比准确
這種定，國產品牌難受了
980比不过855可以说过去，970还不比675？
三星现在开窍还不晚[喷水][喷水]
你把你下半段再屡一下，你到底想说啥？
bixby和Samsung pay，红米拿啥竞争，更别提质量，品牌了。
证明他用绿厂机然后就后悔了，有问题吗
我擦，三星都出675，1499了，你让国产手机杂活。
麻痹的三星狠起来自己人都砍。中高端机不卖了？
三星的中低端机就是坑人，在国内竞争不过国产品牌不是没有原因的
魅族note9秒的这货渣都不剩！！三星抄魅族也不是一两天了，还是这么不思进取！辣鸡！！
三星居然也开始抢千元机市场了，不至于吧
翻翻这姐妹俩早期的综艺视频。  为了出名也是底裤都不要了
我们这烈士陵园都被泼妇承包了，不给门票不让去扫墓[狗][狗]
所以说这种做法在中国就是个玩笑。
太不懂经营了，来我们这边学习一下先进经验吧。把门票提高到200欧，再弄个功德箱啊，纪念品啊，拍照收费，图片加水印收版权费啊
看到网友评论开心啊什么的对中国人真的很失望，战争固然有罪，但是艺术无罪，文明是属于全人类的，以后再也看不见它的美丽了[鄙视][羞羞]
这么好的地段不能浪费了，出个高招：原地拉个院子建一个遗址公园，收门票，里面卖小吃古玩，还能解决n多人就业。
400万欧就是4000万，这个还不够开销的？
说明法国人不会做生意。
我们这寺院个个都赚的盆满钵满
为啥不收门票？
这个轨不接，我们只接鬼，有鬼就接。
在中国一年收入还不得几个亿啊
教堂大门免费进，只有塔楼上去才要钱，很少有人去塔楼
别人只是简单的打个比方而已[狗]
没混个5A级景区的牌子，外国人真傻靠着金山银山都能穷死。
四川煞笔玩意儿
那为啥法国修复巴黎圣母院没钱呢？
太无能了，看看我们这边，门票每年不涨价都不好意思过年
在中国进去一趟起码可以分2次收费
我捐一条命，让我去吧
7楼拍照20你确定？扬州瘦西湖门票都七八十，你确定巴黎圣母院如果在国内门票只要100？
放几个功德箱就可以，还可以在各个雕像撒几个硬币，之后就有人跟风扔了
因为你是纳税人，你交的税有一部分养护这些场所所以不要门票。我在美国读书，很多地方根本不要门票。
你们这种自以为是的撒逼才恶心
还是要冠名，才有出路！
比如：奔驰巴黎圣母院……
奉劝马克龙不要在错误的路上越走越远，拆了搞房地产才是正道，5万欧一平，学区房，包落户，抢手得很
不收门票，算不算辱滑？
那些呼号捶胸顿足的人，没必要做的那么惋惜，文明和艺术你懂个催子呀。我不做幸灾乐祸，但绝不惋惜这玩意被烧了。
太不象话了，竟然免费，让我们怎么与国际接轨
楼道里再站一中国管家，穿清朝官服，特恐怖那种，业主一进门甭管有事没事都得跟人家说：吃饭了吗？[斜眼笑]一口标准的普通话，倍有面子！社区里再建一所祖传老中医诊所，24小时候诊，就是一个字，贵！买瓶藿香正气水就得花个万八千的[斜眼笑]
找到一条致富之路，明天就出国找这些洽谈！随便注册个管理公司
要是交给我们莆田人去管理，早就赚的盆满钵满了
最新消息，3月20日晚间，牡丹江市政府相关负责人对中国之声记者表示，曹园的主人黑龙江曹园文化投资有限公司法定代表人曹波及其项目经理已经被刑事拘留。
为什么
为啥别的国家统计人数这么快
为啥非要成天搞暴恐？哪差下你们的了？你们究竟想要得到什么？
为啥要袭击斯里兰卡，招谁惹谁了
那里没有统计局
这种邪教 看你们洗脑的信徒怎么说！
不能惯着暴恐分子，该消灭就消灭
不如扔到下水道喂老鼠！
腾讯新闻的评论区好像全部都是蠢货！
多读点书吧，毫无历史常识。
不会的，欧洲已经快成这个教的第二基地了，还在蔓延
越是口头上喊的越是虚假的，就像它们天天喊的“为xx服务”一样。在门口立个“良家妇女”牌子的肯定不会是良家妇女！
从哪窜出个这么精明的白痴[鄙视]
你他妈的，网络上到处充斥着你他妈的这种蠢货
要不是进入了文明时代，如果再有十字军，以现在的科技和武力，那些人早被灭了几遍连渣都不剩。而且人家是以德报怨，把那些难民请到自己家里，不干活都养着你，不知你要报复啥？
抓住这种恐怖分子，千刀万刮！
反对一切恐怖主义，就算理由如何冠冕堂皇，那都不能被接受！
天主教跟某教矛盾上千年了。几百年前，十字军东征，死的人比现在多的多了，现在就是报复罢了。
叙利亚还有伊拉克死那么多人你找错人了，那是IS干的。
狗都不要吃的。
美国就是搅屎棍，哪里有屎搅哪里！还专门搅脑子里的屎！
我咋感觉你是蠢货呢？只会骂人。辩论啊。
真想把制造这些恐怖事件的人剁成肉酱喂狗！！！
一楼哪里说错了？二楼吃错什么了？
这个教叫别人异叫徒，容不得别人，具有排他性，很可恶。
还别说，新疆五十一岗，百米一亭，有点风吹草动30秒内M16顶着你脑壳
狗都不吃这些人渣
脑残没药医……
不豪华？ 深水埗 看看都是谁住的，网友懂个鸡儿
这不是王思匆，失散多年的兄弟吗？
几千年是时间，不是权利大小。你要么就是偷换概念要么就是脑残。
5楼属于从小被骄纵惯了的。既然男女平等，就不存在谦让问题。让她跟男人一对一谁也不让谁对决一下，她就明白脾气不能乱发了。很多人其实只需要来这么一次。
国外女权:为什么这个不准女的做，这是歧视。争取的是女性工作、晋职的权利！
国内女权:为什么这个还要女的做，这是歧视。争取的是女性享受、抓钱的权利！
我单位就有这样的，自以为是宠妻狂魔，其实是窝囊废
现在女权婊是真的多，还想着男人生孩子，要是男人自己能生孩子，就没女人那么多戏了，爱咋地咋地
这个女的太恶劣，居然让婆婆住地下室，现在又杀老公。这在前20年，是要枪毙的。现在法律国际接轨，死刑估计不会，大概判15年左右。
支持男女平等。现在确实有些地方矫枉过正了。但也有些地方只是男人需要交付太多的彩礼才会处处说女权太高而已。彩礼不能怪女人，应该怪所有的人，因为你们的老婆被打掉了
女权不应该是贬义词。
但拥有权力相应就要有责任和义务。有部分女的打着女权的牌坊却只享受权利而不负责任和义务。
而舔狗哄抬哔价的行为又加深了这种现象。
结婚别要房要车要聘礼金要这要那就行。
好的不接轨，坏的都学会了
对于中华田园女权就我都懒得和她讲道理，直接骂就对了兄弟！
估计个毛，就是吃藕丑
我们办公室就有一个男的，老婆在家里啥也不干，闲了就逛街睡觉，吃饭都是这男的买回去做好，在外面成夜不回家，说是去打麻将，老公都不敢问去哪打的。
一年男的家暴甚至杀害女友老婆的新闻多如牛毛，一个女变态杀人犯出来的新闻就千千万万男人站出来集体膏嘲。说什么女人就得打，还有人搬出来牝鸡司晨...只能看出来网易diors多。估计都是在家里没地位的或者家暴老婆的loser。
男人因为有了家小孩一般都够理智，凡事忍让:。有些女人啊心狠毒起来像魔鬼一样毫无理智可言
其实女性现在的地位还可以，但说到地位跟经济上的所谓男女平等，现实中很少的，结婚嫁妆时要这要那，就说尊重传统，这时就没男女平等概念？事实上现在仍然大多家庭仍然男方是经济支柱，经济可以说决定一切；一会又说为你生儿生女，说的孩子女方没份似的。其实一直提倡什么现实中刚好相反。打女人肯定不对
这种恶毒老婆一脚踢飞她！
敢问浙江这位网友女士，您是不是满脸雀斑，身高一米五多，体重70kg左右[捂嘴笑]我没别的意思哈就是问一下
活该！眼睛瞎了找那样一个恶婆，平素把男人的气概丢的一干二净，到头来成了刀下鬼！
一些女权女表会站出来说，这才是女中豪杰，女子典范，男人就应该乖乖听老婆的话，打不还手，骂不还口，不买鸡腿，直接卸了你的腿。要了你的命。
性格跟受教育的程度有关吗？不敢苟同。
谁娶你这个女权婊谁倒霉
有些女人就是些骚货
你这蠢货表达的什么意思啊[挨揍]
知道你长的太丑没人要～
女权包括很多的，首先是独立，不依附于男性，只有这样才不会失去自我，不用给男人鄙视，偏偏我国女权就忘记这事了
中国的女权接轨太快，造成了很多家庭问题。权力也是责任，不是蛮不讲理和无理取闹。
女权婊直接司马就完事儿，孤儿一个，兄弟用不着跟它废话，现实中这种货色我还真没遇到，全都是微博女屌丝玩意儿
那些chu生女拳，不是男女平等吗？女的退休早五年不见你出来平等一下？哦，忘记你们智商有问题。
估计你很丑[不屑][不屑]
没有一条舔狗是无辜的
我给楼上的各位总结下～现在是卖方市场[斜眼笑]
如果从面相上看 张丹峰是个好好先生 不知道港媒为什么说他有桃花眼 所以当初新闻出来我不相信 倒是前几天说杨烁出轨 我看杨烁的面相很花 一副欲壑难平的样子 不过皮像这个东西只能凭多年看人经验 也会有错 吴秀波就是一个极好的例子 可能他念经诵佛多了 面相就伪善了
已经不能用渣来形容这对只为繁殖而存在的牲口了
说出了我想说的 谁让你赚大众的钱呢 而且一部戏都是巨资片酬 就要有所约束 出轨了就是出轨了 为了继续捞钱 各种发声明 没用啊 这种事情一旦被拍到 肯定是真的 封杀吧
不管做什么都厌恶？那还有什么好说的
人妻洪也没她那么开放，在张面前穿个等于没穿的大露背站料理台~~~~~不是夫妻的二人一个如此露肉如此开放，一个男的对着穿成那样的女人拍如此私秘的照，请问这正常嘛？欺负全国人民都瞎？
就是，都锤成这样，还高傲的不行各种要告网友，威胁谁呢，他不出轨别人闲着没事干锤他呢？
张丹峰承认半夜独处几个小时，不管是在里面做什么，这就已经够大家厌恶他们了。
网友看到的永远是媒体导向。真相是什么谁都不知道，但又好像都是亲眼所见一样，群情激奋。
还配说自己小姑娘，怎么那么可笑，还说自己可怜，洪欣遭遇这样的婚姻比你可怜上千倍，张丹峰没有一点心疼老婆的意思，还和这个破坏人家婚姻的贱婢同仇敌忾，恶心死了。
洪不是消气，而是香港女人很多都有个通病：外面的女人不影响我在家里的地位，不影响我子女的地位，不进家门，老公还晓得回来，我就忍了……老实说现在香港很多人还不止一个老婆的~~~~希望洪姐姐坚强喽！现如今的年代，女人当自强！
真的是一对狗男女，无耻之极，还有脸出来狡辩。
欺负大家没住过酒店呗。我都替他们想好啦，张那晚高烧42℃，毕担忧，拿着体温计照顾张3小时，期间，张呕吐，吃药喝水吐毕身上来，在老板房间换了裤子。多好的借口啊，干嘛不用呢？爷爷的，讨论工作3小时还需要换裤子，当卓伟傻的吧？
臭戏子，别恶心人了，封杀
我相信张三丰，看着老实巴交的，不像出轨的人
我就坚信一点，原配不说话，谁说都是放屁！还有，姓毕的，离开张丹峰找不到工作了是吗？会饿死吗？如果真是网友冤枉了你，请你有点骨气，天大地大的，重新换份工作不可以吗？干嘛非要绑在张的身上！！！
就逼淫那张像除了张丹峰眼瞎，还有谁会要她，所以就死皮赖脸懒上了
请用证据说话！1、证明毕滢没怀孕，拿出医院证明！（没怀孕也并不证明你俩清白）2、房产证、银行卡、车的产权，你说没有就没有吗？拿出证据，空口白牙，谁都会说！3、“深夜”打扫卫生？？和艺人谈话？反正关着门，你说打扫卫生、谈话......孤男寡女，共处一室。侮辱大家的智商吧！4、你刚刚发微博“洗白”，接着就天涯账号“厂妹”就来澄清道歉。“此地无银三百两”怎么证明天涯小号不是毕滢的？你说不是就不是了？5、关于你演的片子除不除名我们都不会再看。第5条忽略！
既然都这样了还说是误会，人品问题还拍啥戏！
家里的饭菜再好吃 外面的屎没吃过都是香的！
洪欣估计永远不会结婚了，因为伤心够了
是呀，真的借口都找得那么白痴，要不是从一开始就追看他的新闻，还真被他骗了。
所有呀，我都说了，赶紧封杀，都有人承诺喂饱了，还怕啥，都这么牛逼了，还否认什么，还混什么演艺圈。真的太不要脸
总比现在好，起码没有了私下接触的理由和借口
她老婆删微博了，为什么？如果张无辜，他老婆会眼看他事业崩塌而不出来澄清？
渣到一块儿了
全民抵制：虚伪的渣男
1800亩请问要多少资金启动？
为什么到现在有很多人都质疑阿波罗登月是假的？
因为圆珠笔都造不出来，要不怎么忽悠手下的“奴隶”
在地球打开那包屎就变成太空异种了！
说的好像你们这些屌丝当年参加了整个计划似的，预期研究月球骗局不如你回去研究下你是不是你爸妈亲生的实在点
你把数据拿出来
原来生命始于屎尿
这个东西，谁势大，谁的就是官方的。
一般是受教育水平低的人，比如他们不理解太阳温度是怎么测出来的一样？他们以为只有插上温度计才能测温度。
恶心到嫦娥姐姐了。。。
生理需要不只排便啊，让女女宇航员真正上天的原因，我陷入了沉思。。。。。。。。。。
那是你国歪曲事实，忽悠笨蛋的，结果你信了
按一楼的说法，这个嫦娥探测器有没有到月球也不可信
完后舔你娥姐？[狗]
活好自己吧！地球都没有弄明白了！不要在弄一些振奋人心的狗屎消息！
人只相信自己愿意相信的东西，没亲眼看到的都可以不信
69年美国登录月球，压根我就没有相信过
真是找屎
张嘴怀疑是最让人鄙视的了。有能力就找出证据来或则发现漏洞
说不定上月球一看，那些纸尿裤中的微生物已经进化成了月球人，脑门上还长着两根天线。
因为我们没上过，质疑别人可以从精神胜利法上，拉平和别人的差距。
好奇吧!!!
你相信与否并不重要，因为没有那个必要.
小心，袋子里有异形
一亿年后有可能变成了 沙拉酱[捂嘴笑]
你的话好搞笑。中国的卫星上太空还是租用印度的火箭，是不是说明中国航天技术比不上印度？有个词叫“顺风车”，懂吗？还有，犹太科学家那也是入了美国籍的犹太科学家。要不是当年美国反G，不让钱学森入籍，也没什么钱学森回国这回事了。
我竟然看完了！！！
难以想象，如果是中国航天员登月在月球上留下垃圾排泄物，又会遭受多大的舆论压力
唉～，你们是不是以为美国只登录月球一次啊。
上次嫦娥探测器上去的时候已经证明了登月痕迹
百度除了莆田系是真的其他都只能当笑话看看
有，07年思迪，丑出天际
标题不应该是情结吗？
内饰真特么丑出天际
三缸毁一切～
那个所谓蓝鸟才叫丑
看广告，给钱
我洗的没感觉出来？很丑啊
车尾真难看
5楼给你说，不仅是卡罗拉，丰田所有子弹头前脸设计的都全他妈丑爆了，包含不仅限于凯美瑞、雷凌、威驰等。你的审美不代表所有人，能这样发言可能是名刚提到卡罗拉当宝的小学生
日系车我只喜欢马自达，其他的车型都不好看，但是我还是不会买日系的，
有比领克还丑的车吗
首付五成还要专门写出来？
你要去看眼科了
丑的一批
中保研的视频你也看到了
底盘轻量化可不是什么好事，明摆着减配硬说高级。
死三缸机也来忽悠人
外观这事见仁见智，而且如果大部分人觉得不好销量也不会好吧
领克并不难看，我觉的很帅
卡罗拉不丑吧
思域不改等于白买
7楼正解，丰田的前脸丑的一批，其次就是尾部都是又宽又大，跟个弱智一样的设计
没有高尔夫吗
说卡罗拉丑的人现实生活中绝对是个变态！更甚是个变态色魔
认真求问:
丰田卡罗拉1.8L 混动 安全性如何？
断那根柱？
地球梦机油增多就不喷了，都喷腻了，国产后思域侧面碰撞测试B柱齐根断裂你还推荐思域？国产简配最严重的三台车途观L，迈腾，思域，碰撞测试不是断A柱就是断B柱，这么不拿国人性命当回事的车还推荐别人买？虽然碰撞测试成绩好的车实际碰撞不一定安全，但是碰撞测试成绩不好的车实际碰撞肯定不安全。
说实话，这三款领克最好看
我一直认为领克蛤蟆眼很难看，原来这里也那么多人觉得难看。
确实，蓝鸟欣赏不来
领克N
比领克还丑的车有啊，还是领克！
最low的当属本田车标上的金属横面板。丑出天际
负责人死刑了
知之为知之……人家不耻下问……你应该有教无类……不应该敝帚自珍……？
都不傻，瞒不住，只能老实交代
你小片看多了吧
地球本身就不需要你发展
太惨了
现在污染，危险企业都往苏北搬了，表面发展经济，实际上祸害子孙万代
哎，生者强大，逝者安息！一定要追责，一查到底！
祈祷不要再有伤亡
很多都是家庭的顶梁柱，剩下的孤儿寡女怎么办？
说对了，苏南的化工企业都迁移到苏北落后地区，陈家港就是个典型，所有有毒污水直接排向东海，海岸线100公里已经没有鱼苗了，断子绝孙式的招商引资，真是触目惊心！
有的报导说江苏盐城发生爆炸事故，也有报导说是江苏响水爆炸，这到底是哪里发生的呢？
又该查一批了
发财发了商人政客，苦了多少老百姓。事故后老板政客还住大别墅，老百姓整日对相框以泪洗面。
不要只盯着商人，真正应该负责任的不是“相关部门”吗？
该企业累计罚了101万，说明这个企业多年就没整改，也没打算整改。监管部门罚了点款就算处理过了，毕竟企业停产也影响纳税，所以干脆睁一只眼闭一只眼。地方政府和企业经营者一样罔顾安全疯狂逐利才是问题关键所在。
你这人也是的，这种发帖人完全是生活中无半点学习能力，有脑等于无脑的人，你还一本正经的给她解释，没有必要的！
唉！！！
什么东西爆炸了？
追究又怎樣？就算槍斃當亊負責人又怎樣？死了那麽多人，他們能重生嗎？真的心痛看到這類的報導。
住着化工厂附近的房子不但天天呼吸垃圾有毒空气，还特么的随时等着炸弹爆炸
苯啊  就算这个老父亲活过来  也活不长了  建议大家少从事化工行业  不懂这行业的  没有专业知识的工人千万别干这一行  有时候两个溶剂一混合就爆炸  没有专业知识的人干这行  很危险
好像是查过了，整改通知也下发了，但是企业没整改
那么大个厂被炸平了，到底死了多少？
未亡人该有多难过！
出了事就严查，平时干嘛的？？？
事故太大了，责任人保护伞切底清查，这次决不能手软。
28人，已经……
真的太甜了
我不同意这门婚事
天天放狗粮，你过好你的生活就好了噻，这么高调迟早得被清算
造谣会导致你破产的你明白不？
黑社会二代结婚了。
有意义吗 天天花钱上新闻
不是被胜利玩过吗
不看好！[狗]
你啥笔吧？反抗你就反抗，杀国人算你吗哪门子反抗。
搞不了外国人只能干自己人了！！
又扯什么反华。砸车要么是愤青。要么是国产车企业故意找人砸的
一楼大杀，逼不接受反驳
至少他在反抗，不要让后辈觉得他是黑历史，如果没有义和团的反抗，也许就没有我们的今天，不接受反驳。
锅内洋人这么多，还真没见过愤青们去揍一个的。
历史书所标榜的义和团,其实就是一群暴徒而已!
老子一直怀疑，2010年西安反日游行，那个拿U型锁砸破日系车主脑袋的家伙，背后受人指使，而背后的主谋就是国内反华势力，目的在于嫁祸爱国力量。
一百年过去了，变成了砸日本车，有多大进步？
中国人欺压中国人，这该不该杀呢？
义和团小将们拿起U型锁狠狠的砸向他们的狗头[狗]
不用化为不爱国，批评战狗不爱国。楼下继续
居然连孩子都杀，真是愚昧野蛮！清楚记得我中学历史课本上把太平天国义和团称作反帝反封建爱国运动，不知道现在改了没！
一楼就是个大笨蛋，不接受反驳。
一楼在病理上属于“懦弱性偏执狂”
带头的煽动一群底层人借着杀洋人的帽子，冠冕堂皇的烧杀抢掠.谋求私利
左手华为，群体千千万，右手U型锁，摧枯拉朽。圣光护体，左手一个汉奸制裁！右手一个打破你头！一切法律，道德，价值观免疫！[不屑]义和团2.0登录，通通让开
义务教育只能教出更多的义和团。
红灯教...n杀洋人...n佛山无影脚...
看地址，1楼也许就是武大那个保安的兄弟。
相差半个世纪
挑软柿子捏啊，顺便还能抢点财产。用U型锁的，不也打的中国人啊，你让他去大院里面砸啊，早尿裤子了，
堵车一方面是道路的规划建设，另一个面是管理。比如我所在的洛阳，有一条道路挺宽的，但因为在村庄和市场旁边，三轮车乱停，商户占道，但是却没有管理人员来进行管理。所以，你只能眼睁睁地看着这么宽的道路就这么堵着，究竟该怎么办呢？？？是我去找相关部门呢，还是你去，或者等着相关部门有一天主动过来。。。
这个完全不是最根本的问题，最根本的问题还是在于法，法律法规的完善，执法者的公平公正。目前的汽车三包法律条文，基本是完全的偏向于企业一方，不信去仔细研究一下三包条文。另外就是执法者，在这里永远的是钱和权优先，所以个体想维权，难于上青天。
如果不是事闹大了，找部门维权也不会成功，只能走司法
危险啊，有时不抓被告，抓聚抱人，
前天晚上去开车被查酒驾，那架势，像是抓通缉犯，七八个人围上来，不就吹口气吗？犯得着那样，我感觉我的尊严受到了侵犯
我们国家有三包这个政策吗？
你个笨蛋，敢说出你的地址吗，老子灭了你。
自古商人把客户当衣食父母，从什么时候开始客户变成孙子了？我们商人抱怨国人宁愿舍近求远出国购买本国产品，也不愿在本国买，这是为什么？
丢人现眼的玩意，非得老百姓一哭二闹你才引起注意，垃圾网红城市别再赚眼球了
纯粹的理想主义者想生存下去特别难，在这里尤其更难。只有大家所说的“长大”才能生存下去，然而长大也意味着自我死亡。懂太多与知道太多有什么用，因为长大了，学会沉默与隐忍了。
一边是大企业店大欺客的傲慢粗暴，一边是有关部门的无为而治。
奔驰女车主哭诉维权:在中国做有尊严的人有多难?
请求战狼支援，战狼战狼！听到请回答！[暴怒]
4S店方面竟然还称“根据国家三包，你这个车只能换发动机。但是由于我们对您是同情的感情在里面，我们同意给您退款”。
谁稀罕你的同情，就按照国家法律法规办事！
你确实是尼玛脑残日本人
标题应该改为-在中国做有尊严的消费者有多难？
从这个事件看，这个车主内心很阴暗，坐在车顶上说的那么清晰？很有可能是事先准备了讲稿背好了台词，然后让人拍下来发到网上把事情闹大而已，这不是想解决问题，这就是在给国家添乱，有关部门每天办什么事都是有顺序的，现在突然间出来一件事，把整个办公秩序都打乱了。可以说，这个女人就是一个泼妇，不管不顾，一点也不考虑公共利益，只管她自己。真是一个给领导添麻烦的贱民。[斜眼笑]
做有尊严的车主难，做有尊严的人更难。
从这个事件看，这个车主内心很阴暗，坐在车顶上说的那么清晰？很有可能是事先准备了讲稿背好了台词，然后让人拍下来发到网上把事情闹大而已，这不是想解决问题，这就是在给国家添乱，有关部门每天办什么事都是有顺序的，现在突然间出来一件事，把整个办公秩序都打乱了。可以说，这个女人就是一个泼妇，不管不顾，一点也不考虑公共利益，只管她自己。真是一个给领导添麻烦的贱民。
电动车也不给骑了 摩托车也不给骑了 可悲啊
把车主换成其它词一样适用
4S店最高兴你走司法，它有专门的团队打这类的官司。从上到下即使是没打点过的，也是熟悉的，有明确证据的都能拖死你。这些店大的都是一个德行，宁愿花更多的钱打官司，也不愿赔偿你。而作为顾客，如果不闹大，只能是两种结果，1是花更多的时间和金钱打赢官司，拿到打折的赔偿。2是被拖得不厌其烦，最后接受4S店的解决办法。
利之星欺负人的时候，考虑别人的利益了吗？
从这个事件你还会觉得当初薛先生的奔驰定速巡航失控事件是认为他在撒谎吗？
标题应该改为:在中国做一个有尊严的消费者有多难？！
火星网友 敢说出你的雇用金吗
如今除了傻子谁活得都累！[挨揍]
告诉大家一个事实：权力面前才有尊严，钱与钱比多的被少的有尊严！丛林法则在这里一样的存在……
西方人就不会吃这一套，罚到你破产，倒闭
哎。。。
错，在中国消费者只要付了钱就是孙子，哪里来的尊严
吴京哪个傻屌哪去了
这事背后深思的是，为啥在中国非要变成公众人物才能解决问题？难道这家店不是黑恶势力吗？难道这不是敲诈勒索吗？公安局和税务局为啥不查查？
不买车，也不买房又会怎样呢?
实事求是的说出你们在维权过程中丧失尊严的事！希望这不是个例！
想有尊严的活着真难
抓通缉犯的时候一个个都龟缩了
所有的网站，媒体都在说西安利之星的事。汽车之家屁都没一个！真是车托之家啊！
这种定制的卖不出好价 因为你前主人的审美 后面接盘的不一定喜欢
先不说真假，现在有能力买这种房子的人，会把现金流砸在国内的不动产上么？哈哈哈哈哈
所以定价18万就是笨蛋，10万就不得了，现在大院拍卖根本没有便宜货，真有好货你们就把价格压低然后自己买了。公示出来的都是物所不值，甚至暗藏纠纷。对你没看错，很多公开拍卖的东西可能手续不全，暗藏大额物业费，甚至产权纠纷，这些法院不管，他们只管卖钱，有纠纷你在花钱打官司他们欢迎你
开心条毛，叫鸡还要怕扫黄！如果我有5600万，就去澳大利亚，全国叫鸡都合法！美国还是算了吧，只有内华达州叫鸡合法！
只有标题？
炒股不如炒房
内容哪去了
错了吧，国内的土豪们现在的日子都不好过，谁有5600砸在一座不好出手的房地产上？
现金流在国外的，就更不会把钱拿回来买房了，5600啊，进来想再出去就难了。
不早日戒除，早晚吐回去
正所谓不怕输得苦，就怕你不来
卧槽，为什么我什么都看不到！
本地也有这样的设计的房子，不好。
5600万买个2手房？
汤臣一品，深圳湾一号，了解吗？
在A股市场里，如果你光有一定财力，没有大的背景，没有跟那些上市公司有着千丝万缕的勾搭，你想赚到大钱那是不可能的，就是拿出几个亿，如果你去跟庄家拼实力，你那点钱跟人家比不过是毛毛雨罢了。
一看就知道假的，现在股市牛气冲天啊！
当年一座大概只要1000万。
首付给了300万，三成。现在拍卖出去了才是真有钱。
短的只有标题。。？
垃圾学校里的女学生比JI都脏，JI起码还带套，这种女学生乱搞的！
厉害了
不是绿城江南里吗
没看到内容
什么也没有？
只有我看不见文字和图片么？
那你觉得有钱人住多少钱的房子正常[大笑]
人家钱多用不完不行么？非要买个四五百万的房子就正常了？
这是我见过最短的新闻，不但没图片，而且一个文字都没有
和你说真实情况，这家伙打打嘴炮在杭州向一些大佬借了上亿资金年底保底收益率20%，炒股想做庄，结果去年股市一路下跌年底无法兑现吃了官司，说来也背过完年股市一路上涨，借来的钱不能炒股啊。特别是信用卡里的钱，网贷的钱，别误入歧途。第一次拍卖所有债权人都去了，没人出价，现在是第二次打8折再拍。
谁让你有钱不移民？充公了吧
我挺喜欢的，只是还差五千多万。
李小吟_NO10590
你编的是个鸡毛掸子……
只有标题吗？这个新闻？我还是第一次见。。。
我英文不好，我还是留在这里吧，5600万，我在三线城市活的贼拉开心
我纳闷的是地下室那么深怎么不返潮怎么没湿气？[狗]
卧槽，新闻呢？点进来就看见一个标题
5万美元是误解。实际上是寻求“5万美金以上”的赔偿，上不封顶，因为有些美国法庭有受理案件最低赔偿限度，否则不受理，所以这是民事诉讼常见做法。另外刑事案件对判罪证据要求很高，所以不足以将刘强东定罪，但也不能证明无罪。民事诉讼对证据要求相对较低，所以有机会寻求赔偿，在美国约90%的民事诉讼都会私了，庭外秘密赔偿解决。
美国民事归民事,刑事归刑事互不影响。
本案判完后。东哥应该在佛祖像前，向全国人民表个态，有还是没有？
脑残，洗涤狗
无论如何，东哥是和这个女的发生了性关系的。和奶茶妹，家人一起去美国，居然在老婆眼皮子下出轨，太恶劣了，还有没有点婚姻礼义廉耻啊
自己说话前后矛盾，前脚路人，后脚进房洗澡。描述的这么清楚，请问路人看到手拉手，进房间后的细节那个路人透露的。还是你在旁边看着的。你要么就发英文原版的。
这是美国警方公布出来的结果，你自己没看新闻？因为路人的证词最后无罪释放。因为两个人手拉手有说有笑的去了女方公寓，等待被奸。
刘强东不是那种人，可以肯定的说。有人背后捅刀子，枪从背后打来。
东哥:我这人是个法盲。。
就是根本分不清性侵和性爱的区别，说实话。
我上她不是因为我想性侵她
因为我不知道什么是性侵。。。
笨蛋，你叫美国警方？
就算要搞大强子，那也是大强子自己管不住自己下半身。不强奸就没这事了。难道强奸还合理了？犯错挨打别怂扮可怜！
她的起诉没那么简单，刑事起诉失败半年以后又搞民事起诉而且索赔只要五万美金，这连律师费都不够为什么还要起诉而且就要五万美金？首先避免败诉后被反告敲诈勒索，其次最主要的原因就是搞臭刘强东，这背后肯定有团队运作。
34楼尼玛到现在你还相信是电商搞死了实体[挨揍][挨揍][挨揍]
这女的有说有笑的带刘强东去她的公寓被强奸的，在刘强东洗澡的时候也没逃跑这才是第一次起诉失败的原因。你们村被强奸的都这么贱吗？把强奸犯带回去等着被干？
刘强奸有没有罪另说，婚内出轨没跑
钱财再多，老婆再漂亮也换不来名誉损害！永久的
东哥说:没和我嫖过的不是兄弟！
中国就有那么一群奇怪的人，本身是底层，却具有桶痔阶级的意识…在动物世界里找这么弱智的东西都不可能。
一楼就是这种货色[大笑][大笑][大笑]
刘强东自从强奸事件以后，估计也知道自己人设完蛋了，所以干脆不要脸了，开始拿兄弟下手了
呵呵，受害者怎么搞他，是别人的自由，你不服去美国法院告啊
强奸人还不能起诉？真特么强国人思维！
乡镇企业家开洋荤被设套[大笑]
重点是这个其实是个套，一般男人对于投怀送抱基本上都是没有免疫力的，只不过，老刘没想到而已，成龙许志安都是一样，这个问题是背后有人在捣鬼，想想疫苗案老刘说了什么？又是在什么时间说的[斜眼笑]中国这个地方真不适合民营企业家[大笑]
美国法院都没说他有罪，到你这就变成强奸了，还扯上人家家里女性，难不成你也想让你老婆试试勾引刘，然后告他强奸，趁机捞一笔，
明明都到外国了，还吃什么家乡菜！
自己去搜搜辛普森。事实上刑事和民事判断不相同
34楼就是贱！只要有人买东西，不管是在实体店还是网店的，生厂商都有生意。你特么就是中间商吧，没得赚怪网店。
擦事发当时你在啊，怎么不去美帝作证啊
私下给5万美金和法院判了补偿5万美金，对东哥的影响会是天翻地覆的，虽然不喜欢东哥，也很少用京东，但是毕竟给国家交了那么多税，创造了那么多就业机会，还是很有贡献的，这要是往死了整，真有些说不过去。这一炮惊天动地呀！
人渣东 台面上人模狗样 背地里屎尿起下
马云:麻麦比，幸好东仔又转移了996风头[大笑]
划重点，，，，晚宴结束后，刘强东和女生一起回到其所在的宿舍，然后两人发生性关系。。。。问题来了，既然都两个人回宿舍了，这能叫强奸？[狗][狗]充其量，我东哥只是嫖娼而已[狗][狗]
肯定不会。因为它还没进化好。
我有次在沃尔玛收银台排队，一个大妈大剌剌直接插在我前面，我竟然一下子没反应过来[大笑]后来回过神来跟她说你不能插队啊！这老不死的就开始骂人了！这就是无良的中国老人[鼓掌]当然，不是所有的老人都这么不要脸，好的老人也是有的
没经历过自习室抢占位？这种行为是刻在基因里，永远不会消失。
这也是新闻……？
扬我国威的事老外别参合，劝个毛的架，我们国家信奉的是丛林法则，和禽类兽类信奉的是一样的生存法则，谁打赢了才有话语权，你去劝架不是干涉我内政吗！！
正常，今天的高校培养的就是二十年后的大妈。二十年后会不会抢着下船，只需要看今天自习室和图书馆有没在不顾脸面的抢座。
丢人啊
把我按倒在地也行吧，千万别自己躺下[挨揍][挨揍]
说不定还要提出外交抗议
再过十年死绝，情况估计能好转。
讨厌就是这些大妈，老是在后面碰人，有时候忍不住回头问，你很急吗？她会口气冲冲的反问，急，怎么啦。
十年后大妈的下一代也是一个德行
是，还爱脱鞋坐在那里，你他妈的天生香脚吗？
去国外旅游的大妈相对来讲大部分都是生活比较富裕的城里人居多，回头想想城里人总是骂农村人土鳖我就想问城里人，土鳖去旅游了吗[大笑]
没错，可以肯定9成是中国大妈了[喷水]
这话没错，再过三十年也不行，她们会带出下一代没素质的
如果是两个日本大妈 会相互鞠躬三次 让对方先行 中国大妈相互咒骂三次  自己先行 全世界处处不受欢迎 不是没有原因的
还有收银台排队结账也是，老挤着你，恨不得把你挤走。
不能惹，把你按倒在地摩擦。。。
吃穿住行，似乎到处是陷阱 ，国内人人为敌，国外处处敌国，多思考根源在哪，多问问有几个是说真话的，多想想为什么好人难做，多寻思为什么总是给我灌输谎言和恨？
这下脸丢大了[鄙视]
如果不是东北的，你会不会为今天的话道歉？
再过二十年应该会好很多
红卫兵这代走了就好了。
谁让日本人早年侵略积累了财富呢？大妈要也那么有钱一样彬彬有礼
国内一见到没素质的就说是农村人，出国大妈都是农村人？[狗]
这有什么丢脸的？国内这类报道将自己嘲笑自己推波助澜！美洲人欧洲人就是模范楷模吗？
这就扯淡了，中国大妈没钱舍得出去玩？有钱只是充分条件，还需要教育。早着呢
上公交车就站不住
视一米线为无物，即使只有两三个人，也要挤在一堆争先恐后……
哪都一样，其实我一直不明白的就是，坐公车挤，可能去抢座位，坐地铁挤，也是去抢座位，但是为什么坐长途大巴，高铁，飞机，坐任何有座交通工具还是抢和挤，抢上抢下，真不明白……或许，出于戒备，自私，或者别的什么……
习惯性反应好吧，因为当年那个年代确实什么你都要抢要挤，3年时候有的人讲道德饿死了，偷抢爬拿的活了，习惯性他们都会干缺德事，时代早就的怪胎。最重要的是摇身一变喊喊爱国口号就把自己标榜为新时代爱国者，打着爱国旗号，你还不敢怎么着她们！
一口咬断你小弟弟
最烦这种逻辑！素质低的就是你这种
上帝终于不能忍受这帮不肖子孙披着正义外衣，亵渎天主教教义的伪君子行为，亲自下凡把自己的住所收回去了！哈哈！！！
太可惜了
你胆子太大了，以后还是少说吧
泥菩萨过河也保不了自己，一样的。
巴黎圣母院一场大火，给全世界各国古建筑安全保护问题敲响了警钟。
发文哀悼？这样子表达可以吗？
法兰西斯坦的悲哀。
玛丽亚看不惯这帮不肖子孙的恶行，把自己的住所收回去了而已！有什么好悲哀的？？？
废了
敲钟人的不是叫科莫多么？
那个敲钟人卡西莫多还好吗？
这是谁的院，她自己怎么不出来拯救？！还得要世人灭火。难道想看看世人的水平怎么样？这玩笑开大了，问题是世人灭火水平不怎么样啊
可惜了，法兰西没有应急部门吗
我还没去呢？
乘这个时间点，去法国卖消防器材，肯定能赚钱
面积没有圆明园的十分之一大吧。
我早就预言过了这个结果，呵呵，也不想想吉利的背后是谁！！！
真心不如沃尔沃
雷克萨斯那个动力总成，可拉倒吧[狗]
她已经做的够多了 剩下的还让人家继续抗么？ 你还是不是个男人呢？坚持凡是收金融服务费 加价 强奸包的 都不买 做到不难
女车主承受了这么大压力  这本不该是她承担的。   但就这件事而言 奔驰的公关真的很厉害   死孩子店后台也很强 收取服务费 18车当19卖  漏油车当好车卖 这些事都好像没发生一样[狗]
楼上这话是不是有些过了。如果单纯质量而言，奔驰比得过雷克萨斯？
女车主要继续死扛下去，那她开的餐饮店就要被查消防了。
可以了，没有让丫的退一赔三算便宜四儿子了.
这和给qb买房有什么区别？
能移民的移民吧，没什么好说的。。。。。。
看来以后必须闹事才能维护自己的权益了
主要原因，奔驰方提供的pdi检测数据显示确实是新车而不是二手车和翻新车，法律上构不成销售欺诈，自己找证据太难，达不到退一赔三标准，按现有法律规定还真是换发动机，而且事先女车主讲如果真是这样换发动机也认了，现在么……只能讲国内维权太难，法律法规不完善！
不能怪王女士，已经很勇敢了，没有办法的，总有一天的……
我现在也感觉还是日本车企良心啊。
没有爱就不会有恨，不选奔驰难道选雷克萨斯啊？[捂嘴笑][捂嘴笑]
私下估计比退一赔三更多，面子不出现为的是掩饰卖劣品。
看来女车主压力很大啊，奔驰官方能给出具体赔偿金额吗，都是怎么处理的，别说的那么笼统！
查消防先不说，人身安全，家人的安全是最大的软肋啊……
吃瓜群众愤怒地把瓜摔在地上，怅然若失地擦着嘴，一波三折的剧情最终还是按标准国产剧的套路剧终了，靠！
看热闹不怕事大，这么大的事要一个女人去扛？
沃尔沃是真的不比奔驰差
散了吧，最后还是按闹分配了，一个弱女子根本无法抗起这件事，曝光后，她对抗不仅是4S店了，还有有关部门的压力，能理解她。毕竟她以一己之力让那个黑幕揭开了一个小角。
工商，税务这些部门怎么干了街道调解员的活？不应该查查是否偷税漏税，欺诈什么的吗？
至于车辆检测合格，既是裁判员又是运动员，所以要持怀疑态度。
烂船还有三根钉呢，奔驰再烂也是奔驰，雷克萨斯没法比D～～
雷克萨斯动力总成是不怎么样，但是能把大G拖出来就够了，哈哈哈也许陈震拿去越野的大G发动机也漏油了才需要陆巡把它拖回家。
她之前新闻里已经提到了她已经被骚扰了，毕竟能这样开4s的人黑道也是有一手的，不为自己安全，也要考虑家人的处境，吃瓜群众过两个月就忘了这个事呢，接下来呢？他们全家怎么办
作为事件当事人，她承受的压力有多大，可能我们观众无法体会，也得到了诉求的满足，对她来说已经到此为止了，，但她揭开的黑幕，希望有权管，应该管，必须管的人站出来，给全国消费者一个交待，给法律一个公正
最后的结果可能让义愤填膺的群众怅然若失，但女车主得到的和为人民争取的仍然可观。女车主依然不愧勇士的称号，是推动闵嘱化进程的重要人物，此事件让广大群众看清了那些部门的嘴脸，看到了蝇营狗苟的勾结，看到了塔尖利益集团的冰山一角，内心有了若干触动，足够了，这波不亏。让整个生态圈诚信，毕其功于一役，不可能的
你是在开玩笑吧，那来的三百架歼20再说了有轰20了吗？
圆珠笔的圆珠是造出来了，但各位可以买来体验一下，那流畅度那出水度，看和进口的是不是一样，仁者见仁智者见智[狗]
打的是小黄鱼谁不喜欢
这东西很值钱吗？
直10装备也就三年，直20刚研制出来。福建这厮是穿越过来的吗？
真如你说的那样。他们真的火拼起来，你可能一个月都活不了，可能连骨渣渣都不会有，当然也包括我，
美国敢炸，毛子也得忍着。当年土耳其就打你的飞机了，你能咋滴？土耳其都不敢惹你还敢动美国？
中国战机怎么没去？
零件内部安装了tnt吗
这消息那来的？是拉屎时候想的吗？
拉倒吧，真对军事有兴趣的绝对说不出这样的话
为什么不能比，你不活在这里吗，对着好的国家比不好难道对着非洲老铁吗[不屑]
嗯，你说的对，就是这玛子回事，大家不要争了，好好干自己的事吧！
我就奇了怪了，人脑怎么可能被洗成这样？
铁血网的脑残，标志之一就是对军事感兴趣
打捞不是为了模仿你，而是破解你的技术秘密从而针对性的打击！
福州的那个撒比是在哪个监狱服刑啊
流氓嘴脸暴露无遗
你臆想是病得治% A
毛子那里有钱去打架啊，在中东打还得靠中国支援。
病得不轻了[/偷笑]
前几天刚看了新闻，F35出动叙利亚的s300居然都趴窝了，而且断电不敢开起来，怕啥呢[大笑][大笑][大笑]
奇怪了 我们江西这一边歼20每天都保持了300架次的出动量 不知道是不是跟F35坠机有关% A
你们把福建人当人看？
不是瑞士买了设备？买了设备就是有技术？
哪个给你的勇气觉得自己那没经过实战检验的破铜烂铁比美国的强，民用汽车的发动机都造不好还嚷嚷航天的东西比人强，先造出油笔芯再来吹牛比吧
乌鸦说猪黑
美国佬不是一直这么办吗
黑鹰用了几十年，破解出来啥子了？
f117怎么退役了
从事情发生到现在，始终没人回答过，那个母亲为什么在高架上停车。
这一切发生的太突然了，许是当时家长情绪有所失控，伤及到这个玻璃心的儿子。孩子或早恋，或打架，或逃学，做家长的会觉得心里很难受。虽然我们都有望子成龙、望女成凤的强烈愿望，但无论怎样都要心平气和的与孩子好好说话。我们如何看待孩子的成长和进步发展？郎郎是成功的，但人人都去弹钢琴，这个社会也很麻烦。孩子最不行做个送快递的小哥也不错。我们这些大人被世俗的“成功学”绑架太多，一遇到特殊情况，难以心平气和。
哈哈，自己最不开心的时候被自己最亲的人打击，责骂。这种心情居然被说死的好。哎，这个社会，是不是很多人都不会换位思考了。[困]
你们风凉话说的挺溜呀，都没上过学还是没成长过？没经过压力巨大的时候？每天在班里被人霸凌，在学校被老师批评坐车里自己亲妈还数落一顿那种绝望能想象吗？
我那时上中学，让人打了。回家从不跟父母讲，打就打了吧，谁让自己打不过别人呢？生活还要过！我感觉没什么，，，
我从小就调皮，抓着是死的，放了是活得，不知道吃老爸多少皮带。一家人都说我是死脸壳。现在四十岁了，谈不上风生水起，但也顺风顺水，就是脸皮厚，吃不够，没什么大不了的。最惨的时候没钱吃饭，去吃霸王餐，被人打得鼻血直流，用袖子擦掉鼻血，再吃下一家。不死，终要出头，脸皮厚，终出头。
说锤子，一群笨蛋70/80后，小时候饭都吃不饱的，不做事你不挨打谁挨打？等你们这种耍心机的淘汰了，中国人各方面都强了
是不是说了句气话：“你还不如从这桥上跳下去”。“好啊，我跳给你看！”   没想到还真跳了[挨揍]
路中间停着训孩子，完全不顾其他车辆同行，从这点就能看出这女的绝不是普通的说说孩子而已，一定是丧心病狂歇斯底里的，已经顾不上继续开车了，不然会有这后果？所以，这女的不值得同情，这孩子死的不值！借用郭德纲的相声，你做父母的都不是龙，干嘛逼着孩子必须成龙？
小时候在家里同哥哥闹矛盾，本来是哥哥的不对，却被哥哥诬陷成我的问题，被妈妈不问原由拿鞭子打了个饱，当时那个委屈啊，真想拿刀去砍哥，但就是没想到过要去自杀，现在呢和老哥也亲得很。
你们年轻，没经历过，下岗潮哦。整个子弟学校里的孩子们，一夜就长大了，现在这些什么挫折，哪个能跟父亲只有基本工资，母亲买断下岗相比？我一学期10块钱试卷费都出不起，考试的时候提前半小时发卷子，我先拿过来抄试题，然后再作答。什么挫折没经历过，我们学校没听说谁受不了了，谁自尊心不行了。
我猜肯定有一句：你怎么不去死！
孩子肯定是压抑久了…没有及时开导…哎…你们这些老头那是经历多了觉得没啥…别说风凉话了
那是大家都一样嘛。若是只有你一个人这样呢？同学羞辱你爹妈没用你和他打了一架，你打输了，被他骑着打尽情羞辱，结果你被处分他没事。回家你妈还怪你不学好，一直啰啰嗦嗦的说你，你会不会奔溃？这时家长来一句你怎么不去死，还真有可能就悲剧了。
吃亏要趁早
寻死觅活的不值得同情，这样的哪怕到了社会上也会出现问题。
这母亲的情绪和言语肯定非常偏激，不然怎么会打着双闪停在马路中间，她自己下车指着车窗骂的孩子，骂的内容别人听不到而已，如果不是太过分何以逼得孩子立马跳桥了？
这样的孩子不值得同情，屁大点事就自杀，以后进入社会不论在家庭还是工作中，都是随时会撩挑子逃跑的主，害人害己……
好可怕，居然有人说孩子劣质……太可怕了，这个社会真的残忍
这点挫折在我们那时候看来什么都不算，小学不写作业上课被老师打手心、罚站、蹲马步，放学被罚扫操场、扫厕所、等人都走光了才能回家，初中不混的就是被擂肥、被拉厕所打，还不是这样坚强的活过来了。
就这么点挫折就是跳桥的理由？温室的花朵永远不会结果！道理就是这么个道理！
我小时候只要一挨打，隔壁邻居就知道要做中午饭吃了！每天得挨打！照那样我死一百次都不够！当然父母也有责任，一切以孩子为中心，要什么给什么，一句话重了就寻死觅活的，死了也算给其他父母敲个警钟。
这孩子心理承受能力太差，即便不是他母亲说他，以后到社会上，也会出问题
麻烦那些说孩子不是的闭上臭嘴，你没经历过他所经历的却去嘲笑一个自杀的孩子，真是臭不要脸，还自称自己意志坚强，把自己的快感建立在别人的死亡上。如果你还上过学最多只能是有知识没文化。
听说过升官发财死老婆，没听说过升官发财死儿子的[鄙视][鄙视]
骂得好，下一个生下来再这样骂
还特么的不是自己教育问题？
对啊，孩子跟人打架，这时候不应该批评儿子
就你这智商确定看得懂标题？
在大陆这个悲惨世界里，人人都是加害者，人人都是受害者，只有它们是真正的旁观者，高高在上。。。
不要以己度人，这世界上有些人为了尊严和自由可以赴死，有些人为了苟活什么屈辱都可以忍受，什么底线都可以丢，难道前者都是垃圾，后者才是正常？不了解小孩为什么这么决绝之前麻烦别妄下定论，自杀也是需要很大的勇气的。另外，有个词叫日积月累，浅薄的人永远只看到一件事的表面，这事背后很可能是这小孩长期被欺负，被不理解，受各种委屈，导致的心理崩溃，然后在外面受了各种欺负，家里人反而怪的是他，骂的也是他，从来不问缘由，这才导致小孩走了这一步。另外前面有人举例小时候被打，那只是肌肤的疼痛，而且也不会天天打你，有句话叫攻心为上，心理的打击远大于肉体，何况他还是个小孩。在不了解具体内情之前别说风凉话，这样只会显得你很睿智
软弱的灵魂,已陷入太深.
为什么你背着我爱别人
怂货！认错有用吗？！[老司机]
奔驰真下血本了，上午在法国放了一把火，下午又弄娱乐事件来转移视线
发现个问题，香港爆光是真的爆的很彻底，国内就跟你嘘的，让吃瓜的脑洞大开，比如做头发。
你为什么背着我爱别人
唯一一个征服过韩红的真男人
错了就改，改了在犯。英雄难过美人关还能要求一个普通人吗？
[挨揍]喺郑秀文波太小了，许志安依家钟意大波妹。
太假了，都暗交两年了还说只是酒后起色心，做戏而已
国内都是黄毅清这样的，只会瞎吹。
红孩儿：你是奔驰请来的救兵麽？
太假了，都暗交两年了还说只是酒后起色心，做戏而已
香港人就是太闲。这小事就开个发布会。大陆要是也这样搞，发布会排号都得排几年。中途老婆都可能换几批了。
老鼠安确实丑得可以[大笑]
香港曝光就是咣咣咣猛料。大陆就是暗示暗示再暗示，赶紧来交钱了，不交是吧，曝光！
这样的人，可能不是男人。
那这世上应该没有这样的人
不怪安安，只能说文文的米米太小了！时间久了安安哪怕看到个脓包都会以为是爱情
一个正常的男人被这种女的勾引几乎没有不被拉下水的 从男人的角度来看我理解许志安
夏天看到穿超短裙的我都会硬
这种男人不值得托付，因为这种男人不是GAY就是无能。
不得不说外界娱乐圈真的是职业化，
艺人作为有形象和表率作用的个体，起到不良示范，都会发布道歉会。

范某人，白某人等等，从来只见一张道歉纸，估计也不是自己写的，离职业化真的差好远！
D盘不行吗？F盘不行吗？为什么飞得是E盘？？退一万步说，C盘就一你定不行吗？
快点告诉我哪里领钱
这是抹黑她吗？那她为什么不立即公布真相，为什么不敢立即回应，肯定心中有鬼，如果是我，有人造谣中伤我，我早就暴跳如雷立即证明清白了，估计不是造谣，而是真的
呵呵，你总是用这种评论方式上热度[喷水][喷水]
八楼你也是保定的？相关部门电话打了个遍没人管你告诉我该怎么维权
希望八楼以后买什么都是问题产品并且维不到权！找女人也遇人妖！
先不管新闻报道的是真是假,咱就算他是真的,那又怎样?哪怕这女的是十恶不赦的人,在你4S店里买的车,还没开出门,就有大毛病,那就是你4S店的责任,跟她是谁有什么关系?一个个都长脑子了?
走三包为何不提供备用车？
你怎么不说有关部门失职才造成这样的维权呢？
8楼这种最恶心了，靠出卖良知赚钱
换了当二手车都没要[挨揍][挨揍]
支付宝两元你查一下到账没。
欠钱不还这个事有点不信……奔驰事件到现在都快10天了，才想起来还欠他几百万。要是真骗早就报警抓起来了，还跑到西安躲起来……
保定的，您别给河北丢人了行吗？换成你，你同意换发动机？将心比心。
债务纠纷是不是真的和奔驰维权，有关系？给你脑子是用来思考的
债务纠纷和正常维权不是一码事，他可以正常维权，你们也可以走法律程序找她要钱啊，她维权是应该的，有债务纠纷通过正规渠道让她还钱也是应该的，不能因为她欠别人钱，而认为她受到不公平待遇就是活该
这回债主们要开始维权了
奔驰：谁，还有谁，再跟劳资维权试试，劳资拿督还整不死你了
一个议题之后非要硬塞入另一个无关的议题，你们这帮流氓！
还拿三包做挡箭牌 对商家有利的大说特说 对商家不利的就无视忽略 正常情况 奔驰三倍赔偿 而且还要缴纳行政罚单[鄙视][鄙视][鄙视]
奔驰女车主维权“尸骨未寒”，却又突然刮起一阵邪风，被指有债务纠纷。在这当口抽不冷把这件事情抖落出来，动机显然没那么单纯。可不要忘了，她怎样维权和怎样深陷债务危机完全是两码事，不要人为搅在一起。否则，真就是醉翁之意不在酒了。行有不得者皆反求诸己，而不是挖空心思挖别人的黑料，诋毁他人。更何况，她压根就不是什么“维权女王”，她仅仅是做了普通消费者为保障自身权益应该做的事情，没必要刻意吹捧。
开始洗地再加打击报复了[斜眼笑]
这人做事不能太没良心 活该关了这家4s店
你给我发？
说三包的先了解一下三包 三包的前提是提供合格的产品 要不一赔三 河北的那个是不是脑残 有人生没人养的弱智玩意 算个什么狗东西[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
我就说嘛，这种撒泼打滚的女人能有什么高学历？真正的研究生都是用法律解决问题。
她就是杀人放火跟你卖烂货也是两回事！
依法行事为什么后来换了一辆车？为什么退了金融服务费？
喷这个真还不如喷8楼.
8瘘河北保定的，确信不是收钱的，但绝对是野生脑残哗众取宠的烂货
开始反攻了？？。。[狗][狗]
老子雇佣水军抹黑弄死你，让你敢给老子叫板。[暴怒][暴怒][暴怒][暴怒][暴怒]
各位，我能踢八楼的屁股吗？
说三包的先了解一下三包 三包的前提是提供合格的产品 要不一赔三 河北的那个是不是脑残 有人生没人养的弱智玩意 算个什么狗东西[鄙视]
河北保定的是事不关己，高高挂起，如果发生在你身上你估计都不比比了
开始疯狂报复了
说三包的先了解一下三包 三包的前提是提供合格的产品 要不一赔三 河北的那个是不是脑残 有人生没人养的弱智玩意 算个什么狗东西[鄙视][鄙视]
我当时就觉得奔驰这个事她请了水军造势，抖音，微博，各种直播平台都在刷奔驰漏油的事情。连我看个LOL比赛都是奔驰节奏。
先摸黑你，让你的维权看起来并不正当，让网友分例，再一步步搞出更多真假难辨的东西，再上水军，无良奸商的套路
没找到组织的人最疯狂，都不按照剧本发言
你傻了，我们交的个税就是用在这些地方。
粤语:心震。[晕]
6万？那是几年前。
一场暴雨，就让深圳现了原形。
一线大城市啊。我不信城建这么差[惊吓]
放屁 珠三角平原山區你妹啊
下个大雨，各种状况百出，干脆要求深圳不下雨得了
广州下大雨没见有什么事，深圳死那么多人
你去深圳走走就知道了，到处乱挖，好好的一条路也要挖了重做
目前无人宣称对此事件负责。
广东都是山区！深圳要么山区要么水坑挖挖填填的！土墙很正常！只不过很多地方是碎石泥沙
我在广州深圳呆过5年貌似见最大一次雨一个小时不到天河岗顶水拦腰！这几年雨更大了？
又有人说深圳这样那样，难道修下水道的时候你们出过钱吗？你们出个力嘛，摸着你们的良心说。
香港的山形与地势和深圳相差并不大，为什么人家香港在大雨天的时候伤亡就相距甚远……
这就是一线城市？？
可能遇到了豆腐?
最左的是山东，村霸最牛的是河北，高考最苦逼的是河南，日子越过越没希望的是东北，说老天不开眼没有报应的人，你们看懂了吗，报应到后代身上不算报应吗！
国家不产生任何价值，所有的建设都是老百姓的血汗钱。大到数万亿的高铁，小到下水道。公务员的吃喝拉撒，都是老百姓买单的！
今天路上都是水！也就下了半个小时的雨
香港城就建在山区，太平山800多米，九龙山400多米，山脚下就是金融中心。香港自60年代发生一次大滑坡后，再也没有滑坡死人过。
放的真臭，高德、百度地图会用吗？
悲剧啊
深圳究竟怎么了？一下雨就出问题？
又有人说深圳这样那样，难道修下水道的时候你们出过钱吗？你们出个力嘛，摸着你们的良心说。
今天我都不敢出门，一个是到处积水，害怕车受损，二个是害怕漏电，深圳这两年里面城市环境乱成啥样大家有目共睹，如果不是顶着个深圳的名字，就跟个破逼城市一样，到处开挖修路施工，严重扰民，说真的，一场大暴雨下来，我真怕当天新闻报道有数百名市民雨中被漏电线路给电死了，就国内的生产安全监管，完全有可能。。。
因为深圳房租太贵了，很多人只好因陋就简的住，危险肯定大了。万恶的房子
上次暴雨死了11个
深圳救护车都是奔驰了？
住铁皮房，这么高大尚的深圳
深圳究竟怎么了？一下雨就出问题？
贫富差距你们是没见过，我大广东简直是世界典型，珠三角自己玩，粤东西北一堆国家级贫困县，江苏垫底的宿迁，在广东排名中上，广东还有10多个地级市比江苏垫底的差，注意，广东垫底的来三个都比不上一个宿迁，敢信这个差距吗
深圳竟然有土墙？
创新~！创新这方面是不可能创新的~！科技又不会做~不挖没钱嘛~！只能做这种事才能维持得了经济这样子咯！
这下见识了吧！还真这么差
再不买人尤文真的老了
在实况足球里边，只要电脑不坏，我就一直连冠[酷拽]
历害
欧冠出局，没意思
恭喜罗总！恭喜尤文！！
巴黎之后再去拜仁！
没有C罗尤文已经7连冠了！
没有C罗还闯入决赛，有了反而止步四强，所以，他是球队的累赘和短板！
意甲自从尤文垄断冠军后，14年世界杯小组赛淘汰，18年世界杯连决赛圈都没进
校长儿子，学校里面横行霸道，除了校门谁都能打[鄙视]
可是出了校门谁都打不过[捂嘴笑]
这样的历史记录对俱乐部是欢喜，但对这个联赛来说是一种悲哀，而且提前夺冠的场次越来越多，仍然要祝贺尤文
呵呵，巴傻，黄马，你自己算算，两加一起，拿了多少冠军？
牛逼
你tm少在这里妖言惑众。意大利06年夺冠不也是尤文班底么，主力阵容占了4席
真酸！好像意甲衰落，全赖尤文！要不是尤文在欧冠苦苦支撑，意甲不知要落到第几联赛了
意甲，法家真没撒意思
有毛用，意甲八连冠都没获得一次欧冠冠军，窝里横，比米兰皇朝差远了
没欧冠其实对于尤文来讲算是失败的，不过安慰而已，再接再厉吧
所以啊，去意甲证明老妇人9连，多大的挑战啊，足球真难。
C罗注定成为一个传说
对意甲来说不是好事。很怀念“七姐妹”时代的意甲，那个时候意甲是世界第一联赛，球星云集，竞争激烈。现在的意甲甚至比不上法甲，在“五大联赛”中叨陪末座。
对意甲来说这是好事吗?
窝里横，只能说明意甲其他球队太菜
梦洁的爷爷姥姥怎么扯一起
女排大将王梦洁只和姥姥见上最后一面就归队了。
“金无足赤，人无完人”！只有用其长避其短才获得最大利益。郎导们认为李YY，刘晏含，刘一飞一传差，小清新扣球软……对每个球员都责备求全，一直拿拿放放总也选不到“全面”人材，狗熊掰棒子的思维将白白浪费宝贵集训备战时间最后将一事无成！必导至世界杯及奥运会败北而归！
是否太殘忍了，缺点人情味。
利之星事件，抖音有积极的一面。
你是拿钱发帖吗？
抖音和快手正在悄无声息的腐蚀感染着这一代人，时间久了，就会慢慢变的好逸恶劳，游手好闲
我希望我国封杀快手和抖音全是不健康的
让在娱乐至死，你就不会想起饭扛
确实是的啊！你别不承认
印度没教养 在我们国家一点事情都没有
人家日本韩国等发达国家也玩，也没听说有什么影响的，偏偏几个发展国天天封这个封那个，人家既不涉黄，又没造谣，合法合情凭什么封？
这让我发现网易的网友们很极端 垃圾越来越多
快手跟抖音，两个给弱智者发挥弱智的工具
为啥发达国家和国人嘲笑的阿三都要封杀抖音？原因就不说了，说了就发不了[挨揍]
youtube face book ins?
那个拍月亮的手机不是造谣？
胡说八道，抖音水军也太扯了
我楼下做生意的两口子没时间带小孩，幼儿园放学了她儿子就在趴在门口柜台刷抖音，一刷几个小时，饭都可以不吃[大笑][大笑][大笑]，那手速，表情，专注力比成人6多了[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
我在谷歌商店下载的抖音跟本不能用，在国内市场下载才能正常使用。
抖音全都是最新的消息干嘛要封。各种交警公安新闻都用来发布。说扭来扭去的还不是你经常看后台才给你推这种。最近看最多就是bba各种投诉最多。
大数据分析了解一下 如果你不喜欢可以屏蔽 以后就不会推送了 上面也有更多的是技能培训等正能量的东西 你选择性失明么 之前互联网刚出来的时候多少人说互联网会毁掉青少年一代 结果呢 你现在离得了吗？任何事物都有其两名性 决定权在你自己这里
像抖音等这种的平台真的该下架！虽然有一些好的内容，但是更多的是毒害这一代人和儿童的内容，目前看最少茶毒2代人，很多7  8岁的儿童都在刷抖音等平台，为什么这种平台能上线呢？如果上线，能不能内容审核的严一些，多一些正面的，专业的，有内涵的东西呢？
我也想国家封杀所有小视频，直播app
抖音，一个踩着内涵段子上位的APP
印度可以下载抖音吗？真羡慕他们
希望国内也封杀抖音，根本传递不了什么正能量，除了露腿就是露胸，再不就扭来扭去，还有火山，快手
没个人推送的东西是不一样的  一楼自己总看那些露大腿扭来扭去的  看完之后怨软件给你推送？  撸完嫌人丑
刷抖音的里面有多少求上进的人楼上可以告诉我么 享受生活没有错 但责任心不敢不放第一位 所以才驱使自己不断努力 想家人生活变得更美好 我身边就有这样一位同事 只要闲下来就各种刷 还把外音开到很大 感觉这人很颓废 典型一只懂享受不懂付出之人 工作上只要是知道他的同事 领导 没有一个不烦的 整天不思进取 从不想办法提高自己业务水平 工作上尽走些旁门左道 尽管如此 私下关系与他最好的一个领导（最起码他自己认为）也是仅有的一个给他点面子的领导 私下说过几次 说想起这个头都痛 我不知在家里他扮演的一种什么角色 但工作中确实是很失败
打麻将，斗地主，毒害中年人，可以禁止吗？
这封杀抖音这件事情上我支持阿三，抖音害人不浅
真不明白那些人为啥说话那么蠢 当然也有可能是故意的
你这个观点真奇葩[鼓掌]
我也希望我们国家封杀抖音
抖音只是一个中性工具软件，该封得可能是智能手机，最恨抖音的这几天就是奔驰了[大笑][大笑][大笑][大笑]
确实很垃圾
要封杀抖音，就必须封杀若干类似app，要出事儿啊。
不喜欢的内容可以取消或者减少推送，除非自己喜欢看的。一楼这种属于看完嫌人丑的！都给他点赞了
阿三都有这个意识，可我们呢？
没下载过很有优越感吗？只能说明你跟不上时代了
大惊小怪，那两束光没看到么？
是那位道友飞升了？
无人机群表演
以前也见过一次
砖家：这是手电筒，不要大惊小怪
是什么啊
而且还解释不明白
那，，，你那射灯真是亮啊，，，
真的？
倒数第三张图?
贫道渡劫而已，尔等不必惊慌
专家:疑似 可能  大概
光影效果而已？
石家庄也发现了，请专家解释一下。
能说话吗？
GPS北斗看不见吗
射灯打在云层上，有啥大惊小怪的
现在中国很多城市灯光污染非常严重，过去繁星满天的夜空，不知几时已在我们的生活中消失了！
厉害了
我想知道是哪位专家，太厉害了，一语道破天机
不敢的。因为这个车行背景太深[困]
然后呢？你在旁边看热闹又不疼不痒，当事人还能活命吗？
好吧，小姐姐太善良了！点个赞！但我觉得还是应该退一赔三！你总是以这么善良的处理方式来对待别人的霸道，蛮横无理，希望奔驰其它的维权朋友也能得到圆满解决……祝你生日快乐！
搞不赢的，趁早认怂算了，还算明知，可惜了…背后的资本家可以继续了[大哭][大哭][大哭]世道就这样
把消费者不当人的不是奔驰，而是有关部门
还不肯闭嘴的话，等待这位女勇士的绝对是痛苦
和解协议包括更换同款新车、退金融服务费、支付交通补偿费一万元、邀请到德国参观工厂、补办农历生日等。人也太好说话了吧
可以了，再继续下去，可能餐饮店都开不下去，还有可能变成敲诈勒索，其他的就交给相关部门吧
从来没有谁能真正拿到3倍赔偿，就汽车这个来说！那些判决了拖到你死都不给的，大把！再闹下去人就变成神经病，会把人耗死！
不是说要等汽车做出检测报告吗？我感觉女车主把国人当成了他的武器，用了就丢了。
事情早晚有个收头，指责别人不抛头颅洒热血，这似乎不道德
按以前的套路男的被嫖娼，女的被卖银
决不能容忍扰乱社会秩序寻衅滋事，要依法依规维权[大笑]
再搞下去就是她的餐饮店挨查了，你懂的
赞同二楼，关键这位女士无权无势，能为以后买车取消金融服务费做出了相关部门都不能作出的贡献。
羊毛出在羊身上，服务费用肯定还要照收，只不过要换个名堂
依法依规，昨天还有个新闻，一律师百万奔驰4年各种问题，到现在也无法解决，只能被自己车身喷字。。。

到现在他的问题，还是没有解决，他还是律师，，请问怎么维权？
没欺诈？
还有就这个事情，女车主曝光出金融服务费，昨天，西安税务局的人表示，这是垫资款，且有纳税，言下之意，合法合规

请问怎么维权？
你帮了他？人家有义务和能力继续搞下去？，能协商这结果我觉得可以了，再搞下去冒得好果子吃
一万五已经铁定偷漏税。出售故障车，也违反了国家规定，这次要不是她闹这么大，有个鬼的新车给你。现在赔给你，还退钱给你，还所谓人道主义补偿你，知足吧！再给老子闹下去你试试看
“想再多就贪心了”划重点！敢情这媒体和经销商是一家子吧！
再说了，相关部门渎职闭口不谈，而且赔偿也是理所应当。可怎么从你们嘴里说出来好像经销商受了多大委屈一样！
既然合法合规，就是消费者扰乱社会秩序寻衅滋事敲诈勒索了。
呵呵，你敲着键盘当然不费劲。说白了，人家就是因为自己买车受到不公对待奋起反抗而已。凭什么让人家像个敢死队员不计后果的往前冲？！
人家有家庭，有生意，有自己的生活。当觉得再往前走不动或者有深渊再走可能万劫不复的时候，适时止步就行了！
你牛比，你维个权改变个行业规则给大家看看。
键盘侠！
难说，先把这事平息了，接下来再慢慢点查她的餐饮店不行吗？还能开的下去才怪！
强奸都能和解送锦旗，这女士太不上道了
本来可能一赔三的
就这样了了
被笨死虚假的道歉骗了

唉
买家没有卖家精啊[暴怒]
要别的，网络上一帮喷子又会眼红别人，说别人利用网络舆论赚钱。我觉得在法律规定范围内的补偿最合适，省得喷子比叨逼叨的。至于其他事情了，那是监管部门的事。它查不查，不应该由这位女士去倒逼。
王女士您已经做的够多了，剩下的就看相关部门到底有没有底线了[狗]
估计车主抽到不少鸡蛋和花生油。
呵呵，利用了全国网友。之前的大义凌然“不和解、等检测、要个说法、要证明不是按闹分配”呢？！
一个女子，搞不过一个“根深蒂固，背景强大”的团体！连相关权威部门都礼让三分！
再纠结下去命都会没了
相信结果大家都早已猜到了。大事化小 小事化无。因为这里是（   ）
拆哪
真的搞不懂为什么社会发展成这样了，我08年结婚，彩礼一万二，女方父母一分不要，全部换成首饰回礼，还外加了一些家用品，不过那时候挺穷的，女方父母就一句话，知道你们年轻人不容易、好好对我女儿就好，所以一直怀着感恩的心过日子，几乎没有大吵过，现在一儿一女，有房有车，日子平淡简单轻松，但生活不就如此吗？
你这嫁的好意思说是福建的么
泉州女孩太少，外地女孩要彩礼更多
别搞笑了，何不食肉糜？民间彩礼是重要的花销，存几十年的钱为给儿子娶媳妇，两代人的希望被一家无赖破灭了，sha人固然犯法，不值效法，但是值得轻判。婚姻不能交易，首先该指责女方父母！
40万彩礼，20天就要扣8万，这女的要是长的好点，靠这个就能致富啊。
如果不想嫁给人家，就算借钱都要还清人家！你换位思考一下男方的心情，人没了，钱还回不来，说打工还，谁知道是真假！说好的结婚都变了，怎么有可信度！
陪嫁太多并不是好事，以前福建广东溺女婴风俗就是厚嫁引起的，没想到现在还在继续
是这样的，江西的老表没人要不多给点不行。发财的地方彩礼就少了
收彩礼的时候女孩不知道？？为什么花别人钱？彩礼和借贷是天壤之别，以彩礼之名借贷别人财物，不是欺骗是什么？说骗婚是轻的，集团诈骗！
40万彩礼一给不到一个月就反悔，，可以起诉
骗婚吗，彩礼不全额退还，把钱用到那里了，金额巨大或者诈骗
我广西也穷啊！但彩礼现在一般也没超二万
江西彩礼 要说第二没人敢认第一了， 家庭富裕的要几十万感觉没什么问题  那些揭不开锅的家庭也要几十万的彩礼，挺佩服江西人的，在我的印象中江西男的都是软骨头。
哼！没来我大安徽表示你们都是猹。现在结婚打底40万，你说农村怎么结的起，[大哭]
越穷的地方彩礼要的越多
全国都一样，越穷越往死里要彩礼钱，东北一带基本50起步，这是农村，城里还好些，本就人口少女孩子更少！不管丑俊只要是个母的就值钱！
女方妈妈也说了，要钱没有，要的话就把人捉走，现在把人捉走了，没什么问题呀
唉，农村这事太多了。我的评论就两句:彩礼应该退，杀人是犯罪
12楼你是看不起我大豫东地区啊，现在都50W起步了。光彩礼啊，其它还没说。
什么家庭一个月要花八万块？不嫁就退钱嘛，好聚好散
江西彩礼是真的吓人，把人都逼疯了
不要带节奏，新闻说得很清楚，还差八万没还，女孩说我打工还你，男的不肯，非要全部还或者嫁给他，脾气也真是犟，怪不得会走上极端，这种人千万不能结婚，结婚了也过不下去！这本来就是包办婚姻了吧，女方父母估计贪了八万彩礼，还一直劝女儿嫁给他，奈何就是不喜欢。这里我看不出女的有任何问题，不知道喷女方的都是些什么人！
第一，女孩配合父母拿到男方彩礼；第二，男方sha人有自首情节；第三，男方确实是老实人，人欺天不欺！女的死有余辜，明白？
大哥，现在什么年代了，女孩子在闽南都成宝贝了，村里面大把光棍娶不到老婆，一个生产队下来没几个待嫁的。隔壁村有一家4兄弟的，就老大娶了，其他3个加起来都100多岁了还是光棍。老夫本地的是找不到，找了个四川的老婆凑合着过，刚生了个女儿，快满月了。
四十多万彩礼这太夸张了吧？比我们浙江贵了大约三倍，我2013年订婚时给女方家18.8万，女方家收下8.8万，另外十万当场退回，结婚时就不用再给钱了，女方陪嫁品是我们温岭市区一个高档小区的一套房，女方家买这套房用了两百多万，我们这边普通百姓嫁女儿大部分陪嫁品是一辆车，女方家都是在倒贴，只有穷地方才是卖女儿[捂嘴笑][捂嘴笑]
我就是嫁鹰潭隔壁的金溪县，我福建泉州的，彩礼就要了9888吧。那边酒席特别简单，就是彩礼贵的离谱，十几二十万都很平常，不过都是给女孩子
一码归一码，杀人就变性了。你打一顿，都好说。这才40w，就要杀人了，投资失败怕不是要杀被投资人全家？看开就是为了40w杀个人。脑子没问题？这本身也没什么感情因素，就是金钱纠葛。这种人就是地雷。谁踩谁倒霉。
真尼玛贵
如果不愿意就该退彩礼。
我去尼玛个逼。
半个月不到八万去哪里了？
这社会就是要这么血性，才不会这么多坑蒙拐骗！
老实人被逼急了，女的一家人都臭不要脸
兄弟，我有一个项目我们一起合伙，你投资20W 把钱给到我手上之后，我告诉你这项目不搞了。。你问我要回那20万，我再告诉你，要钱没有，但实在想要的话，后我会慢慢还给你的。。。请问你特么你还真高尚??沙比说话呀腰不疼的
辞职是假，是工作不好开展，作为弱势群体去营销机构客户时，不是他们圈子里的人跟本不会鸟你，当机构换了头之后业务都会给自己的关系人做，要么就是向他们输送利益才能稳住业务指标。银行上头考核也严，有时下边也要违规经营才能保住业务，当关系没有了工作不好做了钱也捞得差不多了，辞职疗养还可在坐在家里利用以前在职时的关系做做生意。
他怎么能买村里别人家的老宅？我过世的父亲名下的宅基地我们都不敢去建房
请问是那三个国际大奖，分别是由什么单位颁布的？？？？？？张口就来》？？？？
肯定是银行内部给的搬的三个奖！这个水平还获奖！
感觉很一般  挑几个好看的角度 精修一下罢了
乔丹科比麦蒂互相伤害，其他人自己排
巅峰对决，只服乔丹，麦迪
你确定这些人单挑能赢科比？
哪来的自信？真逗，老了靠技术，36的母犬渣的连角色球员都比不了，还超过乔丹？20年梦想超乔丹，嘴上功夫了得，一次次丢人败兴还没学乖？
詹姆斯不算，
关键是他防守差，帮主一步过
杜兰特也不行，他有点慢
我只知道艾弗森防乔丹跟你们防乔丹一样，打小孩一样
科比单挑乔丹都不一定输排第三???
是60亿鹰郡科阉狗公公认的吧？
单挑，乔帮主都亲口承认。只有科比才能赢他
皮尔斯就算了吧
艾佛森表示不服
詹姆斯单打能力能排前十？
巅峰乔丹和麦蒂能赢科比，艾弗森和皮尔斯最多打平，杜兰特就算了吧
乔丹给的，不服你去找乔丹理论
巅峰时期单打能力麦迪低于科比杜兰特？？？？？？？？？？？？？？？
谁给你的勇气说这话的
最强还是巅峰麦迪
你是在开玩笑么？何为篮球之神？
没拿过得分王就别上榜了
皮尔斯就算了
不对 是现在谁不怕马刺 波波
整个nba从古至今单挑能力超过詹姆斯的没有一百也有八十
奇怪了，居然没有当今联盟第一人？
总觉得麦迪差了点
巅峰对决只有乔丹能赢科比。
国人意淫至此
什么意思？
日本人的邪恶如此奇葩，这个反人类的种族做什么事都如此到极致，叹为观止。
没看新闻么 都一起洗澡  那会没事？
不管对方同不同意，这种乱伦不都应该是禁止的吗？
怎么会有这么多人赞你这种畜生都不如的人？
不跟帖怎么拿钱？
断章取义？南京法官判彭宇案那句名言不也是断章取义吗？怎么没见你们愤愤不平啊？呵呵。
断章取义，歪曲本意。法院判决认定的事实是控方证据无法支持认定违背妇女意志。
看了各路鄙视日本的评论，深感悲哀，都是无脑乱喷，早上刚看了一篇国内DNA鉴定师的纪实报道，真没看出来比小日本好哪了
是他父亲的妃子，不是他的生母，不用谢我给你科普。
看来岛国片是真的
什么我们这种事情没有了？你还有智商？
比隋炀帝都不如，隋炀帝都知道生我者和我生着不可。
其实不好看，没意思，一家子在床上
拿钱货脏场，冤枉人也货脏场
不信，你点进来干嘛，
不看怎么跟帖？
能让你有优越感还是能让你有胜利感？
听一楼说话就知道不止没文化，是整个脑回路都出问题了，想想都知道那是为黑而黑，还真有人信。
你能多出去走走吗。我的天都2019年了，还有人窝在山沟信一个存在不存都不知道的事。
校长的事你他妈的报道几次?
你还知道隋炀帝？隋炀帝搞自己母亲那你知道不？
如果有，算你家的怎么样？
不讲道理的智障
跳墙了是吧？我说有，你说没有，你凭什么打我耳光？你为什么不承受代价？只许你恶意中伤，你算人吗？
你这种智商，你说的犯罪都是没底线的，说的是判决，这判决醉了。
网易路子野
按法律，不是按我们中国的道德！
一个标榜按道德行事的民族，最终都会堕落；
一个按法律行事的民族，最终道德都会提高。
这话不是我说的。
胡适名言！
不坏了良心搞996，会被打死抨击？刘强东就是个犯罪分子！
有人整他的话，整他的人肯定不是心疼员工996
又要赔款了，来，员工规定9107正式执行，不得请假！
这水军。。。服了[大笑][大笑][大笑]
打击犯罪分子而已。谁叫刘强东犯罪了？
到底有没有罪 不是说无罪吗
京东水军的智商也太低了吧！这是洗白啊？还是在暗示自己老板蠢啊？
这个时候701应该下班了吧[狗]
京东股市刚刚回暖就闹，东哥得罪了厉害的人啊
你们还是不是我兄弟了？
宣布破产吧 强盗一样的京东
啥水军？都是强东的好兄弟！
阿东再也出不了国咯
如果真是被仙人跳，说明强东强不但色而且蠢
不能为我分担强奸案压力的不是我兄弟
没给他整个变性人就算抬举他了
谁叫他自己行为不端。嫖娼也别被抓到。怪他自己笨。你看人家马云就没事
天天说阴谋论，多么弱智
奸东的水军兄弟呢？
还有人为996洗地啊！真是奴隶不够用了，这么蠢的生物真是世间奇葩！
不嫖 怎么会被套？
可能也不是下套，半推半就事后发现可以捞一票或者反悔了，于是有了故事。一开始就计划好那楼道监控、出租车内、报警时应该都准备好了。而就算以上的证据让检方撤了诉。这个故事告诉我们：高处不胜寒、做人要低调。
奸东要完？
应该是被下套，很明显。
估计是701的小领导接受不了996，反水了[斜眼笑]
那别的企业老板在美国强奸吗？
701真的是两班倒的？花式洗白奸东
霉过人也是婆婆妈妈，既然强奸就第一时间没收作案工具呀！操尼马隔壁！
确实被下套了只能怪自己屡教不改精虫上脑[捂嘴笑]
两位哥们在现场，
一夜折腾没弄爽。
告你性侵提个醒，
希望再来擦红枪。
怎么最近风头不对呀明显背后有人策划，引导舆论。好像在整京东
虽然不喜欢刘，但说实话，他还用得着去强奸吗？估计睡了是真，被算计也是真的
，。。。。！？
明显仙人跳，而且有人整京东，前几天裁员996，现在又扯性侵。性侵不知真假，裁员的事把京东推到风口浪尖，搞的有多少企业不裁员，按劳动法办事一样
大连这样踢下去，来年中甲。
教授还是小动作不断
不惜说吧 太菜了
剩下的比赛弃权吧，别恶心大连球迷了。
我是管城区人，照这样踢，建业降级！从开始就错了，把自己当成谁了？戈队不用！有病吧！
国安15分怎么算的？
建业今年保级旋，俱乐部不投资球迷看球只有堵心的份
建业降级！建业降级！没意思了！
五胜一平？哪来的？
张玉宁进球有越位嫌疑
用大连话讲，一方门将张冲纯是个哈拉，狗屁不是
这个积分榜怎么只有武汉打了四场，另一只球队是谁？
您这积分榜～五胜一平？？
莫看某某队现在六连胜！最后还是千年龟老二！
泰达被判的点球应该是建业外援假摔并犯规撞伤泰达守门员。
建业这场球只是七十多分钟自己拿掉一个外援造成失败！和天海老沈一个毛病。
我最后看的 天津门将不是杨啊 难道给换下去了 还是罚下去了
泰达继杨立瑜后又出了一个郑凯木，要小心恒大了。[机智]
弱问一下，五轮积10分与六轮积10分，应该哪个在前？
我擦，鲁能掉到第七了
国安没有冠军底蕴，也就是龙头蛇尾罢了
六连胜没毛病，上面的截图五胜一平16分怎么解释一下？[捂脸]
这女的就是给脸不要脸~发动机漏油了4s都同意给你换发动机了…何况奔驰一年卖几十万台车 偶尔一二台车出现问题 ，这很正常… 这女人目的就想敲诈三倍赔偿 先把事闹大，引导舆论
一楼你不能这样给脸不要脸，你老婆你妈出来卖，虽然三楼睡了你老婆和你妈，但是三楼都给钱了，何况广大易友也睡了啊，偶尔有个别人睡了不给钱，这很正常，你不能因为三楼睡了就敲诈他把事情闹大，引导舆论要他多出钱
危机感越发强烈
老百姓有吃有喝的，出现问题有人及时解决处理，也就没人去闹了，除非不公的事情，但是可以上街啊！
明天估计就看不到了
韩国在黑，可以上街，可以让你滚下去[狗]
北京奔驰这是派人来自己调查自己了？
这个妹子确实强，不适合做媳妇
车主赢的机会渺茫，最后肯定是被迫接受退款，假一赔三是绝对不可能的
你看看三星股东十几岁的女儿把司机吊起来骂的现实就发现这世界没有天堂[狗]真身本钱足在哪里都能风生水起，当然愿意且能脱离这里的地狱模式也是极好的
不要高兴太早，作为路虎发现四欺诈消费者维权一员至今，法律诉讼已经近四年，结果仍然未知，消费者赢得官司可能凶多吉少，路虎和来自帮助他的人的权利和公关能力超强，退一陪三已经是笑话，能不能赢得赔偿还要看路虎官方的心态了，这就是现实，所以，请这位女士不要高兴太早，更不要嘚瑟，恶战在后面
水军si你全家、做人还是要有点良知和底线、不要tm争起眼睛说瞎话，这样会有报应的[暴怒][暴怒][暴怒]
神龙见首不见尾，这些人都是国家机密？
真的为女车主担心，消费者本身就处于弱势。奸商一般都财力雄厚，有钻法律控制的律师，应对消费者控告熟悉的流程，以及保护伞等……我觉得没什么胜算
黑龙江资源城市基本上没剩下多少人了，大兴安岭地区房价更便宜
19楼你的情况不是个例[大哭]
有权有钱有地位的早就走了 
没本事的都想办法走 
为什么会这样的？有办法改变一下吗？
一直想出国可是不会英语又没钱哎根上都烂了没得救，
韩国不进去的总统近几十年就一个吧[狗]
这回还输真就没处说理了，努力赚钱准备走了
后悔年轻时没努力想办法出去，现在有家庭和孩子，只能忍受和接受
汽车房产为啥都这么厉害
楼上看来不了解实体店，实体店要么是做一休一要么是两班制，并不超时，除非是个人的小店，那就看自己意愿了
加班一点问题都没有，但996是把原来955应得的加班费免了
就是。你他妈晚上玩奶茶。都不给我喝一口。还尼玛兄弟呢。
为什么不支持007？
我擦，江苏南京[喷水][喷水][喷水]。软蛋一样的地方。
想起中学政治课上讲的，资本家靠延长劳动时间来压榨工人的剩余价值，看来是真的！！！
骗子
有病
这么明显的违法，居然没人可以管他？
你这就不对了，你愿意吃屎是你的选择。人家努力争取吃饭的权力也是人家的权力。
真身还关在美帝，替身癔症吧？
我都当你兄dei了，你跟我谈钱？
不要一天京东京东的了，一个企业能发展成这样，刘强东的能力是不可否认的，现在社会肯定是优胜劣汰的，不要一天黑人家了
万恶的资本主义国家那边，居然加班还给加班费！
别张口闭口就是兄弟，我和你有什么关系，纯属雇佣与被雇佣，我干活是为了挣钱，张嘴闭嘴仁义道德，996也好811也好，那是你对自己资产欲望的追求，那我们作为被雇佣者争取适当的经济利益或者精神休息没有任何问题，毕竟你卸磨杀驴的事情没少干
一脸的强奸犯像。
一个企业裁员也是正常的，养你一辈子可能吗？适者生存，优胜劣汰正常的趋势，刻意抹黑的人真可耻可悲！
不如资本家，这是吸血鬼[不屑]
那就所有工人就应该联合起来，要求底薪达到四千，否则就不开工
钱给够了，加多少班都乐意。想要廉价劳工？！没门
没有网商，也有实体店，这年头不会没了阿里巴巴跟京东人类就不运转了。
看看遍地的工厂，那个不是十小时干六天。干的少了工人还不干了，因为啥，因为底薪2020，会穷死人的。必须靠加班才能挣四到五千，别提房价，会让广大普工绝望
马云刘强东一天工作十八小时，可是他们挣得钱是多少呢？真鄙视这群资本家
有法不依不如无法 别玷污了法律的尊严
要是廉价劳动力都没有了，你觉得能考什么发展？
缺了你这种走狗地球会更好[斜眼笑]
马云、刘强东把扯逼蛋、泡妞都算到加班时间上去了，员工上班也能扯淡泡妞吗？再说企业都是你们的，你们加班了企业多挣的钱也是给你们啊，但是员工呢，加班连加班费都没有。整天逼逼自己多努力多奋斗，就是不跟你讲利益分配，恶心死人不偿命，累死人更不偿命。
帮他挣钱的时候是兄弟，问他要工资的时候就不是兄弟了
楼上脑残吗？国外工作时间是多久？
强奸犯眼里没有兄弟，只有小弟
话不能这么说，他们勤劳敢闯的时候别人在干嘛呢，但是马云和强东还不一样，强东和别人搞称兄道弟搞感情，马云可是各是各！
让你干活不拿工资，你是否愿意接受？
十日内恢复植被这么牛啊？
刀刀老杀不了，儆零都儆不了更不耍说儆百。
不能想象。。。
生老病死，人之大事，民政部门对老百姓墓葬的管理要有章法，要给百姓死有所葬，如何葬要有制度。既要照顾民俗，又要保证少用耕地，城市的墓葬管理要推广到农村！
早干嘛去了
还用问吗
福州市委市政府对稿件反映的问题高度重视，立即部署开展整治行动

之前在干嘛？
这树10天能种回来？首先是追责吧
凉凉。曝光死
拿谁的钱来恢复绿地？是这些建墓地的人出钱吗？
多少年前就曝光过。。。
十日内就清理？！你自己信吗？！这么大的工程十日能清理得了吗？！这不是应付上级，欺上瞒下，又是什么呢？！这样的官僚不杀留着比有后患！
让墓主人住几天再平，好不容易修起来还没享受呢。
既然不能长生不老，就给自己安排死后的风光，这些个俗人.........
一个公墓墓穴4-6万，自建一个10人的墓地最低3万即可，这个还能说什么呢？？？
牛逼了啊
七楼的意思是足球是和平年代的战争，技不如人，也不能让他们好过，踢死你们，反正我们人多，七楼，是这样想的吧？
七楼，你几岁了？
人家说什么了？去捧你的美国爹吧，丢人
华为，懂不懂首先是做一个人，才能再谈做一个中国人。
体育运动竞技有标准，主裁判亮出黄牌，主持人说应该红牌，马上有目的者说要禁赛，更有甚者说恨不得车裂！这就是这个圈子，这就是网络放大后的人性！
蠢货，韦世豪不管水平咋样，起码是国足里最拼的，你喷什么喷[暴怒]喷你妈去
1楼就如网名一样，智平，智力平平
足球比赛成保卫祖国了？三观逻辑惊人，不知道你父母怎么教育你的
去你妈隔壁你这个智力低下的狗，拼就要废人？这TM是竞技？你真是个SB，不怪别人说你智力低下
我恒大卖房还不是为了老百姓人人有房住，等我先富裕了，地球上我造14亿套房子易友你们想住哪就住哪—皮带.许
请国足原地解散，真的不要在丢人现眼了！！！？？？
杠精现身了，你这举的例子都不是一回事啊
从图片上看，韦世豪应该已经原谅他了。
人们提华为不是因为手机贵贱，而是这个用户群体往往语出惊人，三观扭曲，看待所有的事情都用爱国来绑架，然而他们的爱国也只是动动嘴皮子的狭隘无知的爱国。你们这些脑子都坏了的人，也配爱国？
韦大爷说：我原谅你了[狗]
本来人们黑华为觉得没事啊 这尼玛用华为的确实语出惊人[挨揍]
尹志平，没卵了
我韦哥的轮椅你敢不收吗
看到七楼我笑到发抖，智平都是高估了你，就一智障
看1楼这位在7楼开口喷人的言论，应该不是高级黑。智平，看来还不是智力平平，是智力在平均线以下
脑残比  就是因为爱国才骂这个辣鸡的  丢人那  知道吗  外国人怎么看  你看直播了吗？  踢到了还起来骂 我无语了  直接超人家脚去的  解说都看不下去了 害臊 真的丢我们中国人
1楼估计都特么没看球 这么明显的恶意犯规 就是冲人去的 眼瞎么
以后还有人敢和白斩鸡踢友谊赛吗
这群hw 颠覆了三观！双重标准 人格分裂！
对不起，乍一看以为是又拿果篮砸人了
直接上扳手才叫故意，这就是正常比赛为国争光！对吧?
楼上三位华为的观点果然同步到可怕的地步！可惜真球迷的观点和你们略有出入！
7楼这个傻子
作为广东的，我都看不下去了，一楼你会看球不，在没有身位背后飞铲而且铲人家的支撑脚会废人家的职业生涯的！！而且你犯规就算了，起来还骂人，特么什么素质！！！韦世豪这逼必须严惩！！
不如送花圈
事情解决问题么?
大家别误会，为什么铲人，因为只是想送他个轮椅
拉出去枪毙十分钟，输球又输人
都怪那个乌兹别克斯坦球员，没事干嘛把脚踝往韦哥鞋钉上蹭呢，必须向中国道歉！！！
7楼不是7岁以下就是70岁以上，其实差不多
脏比 别踢球了 学孙世林点赞吧 回你的国安吧 别侮辱恒大了
1楼说话是有问题，但拿手机说事的只会比1楼更脑残
别大众，我们正常人对于欠债不还的老赖同样深恶痛绝！什么叫转移视线？两件事 都关注，都应该解决，凭什么你们药双标？对于被坑钱被欠债的人又公平吗？
大哥你是不是被骗了？现在疯狂发帖赚被骗的钱呐？
我为什么要关心她欠了别人多少钱？？这是他们自己的事，要抓人要枪毙他们自己的事！！四儿子收金融服务费是大家的事，背后那个大佬，你这个黑水也就是没脑子的才关心，这么损的招，这么多媒体无脑跟进，这肯定是跟司机结婚的赵小三的杰作！！
欠别人钱也是不对的，如果玩文字游戏，恶意欠钱就更不对了，没必要争论了，这件事情已经摆上台面，迟早水落石出，大家看最后谁的脸疼
就算欠一个亿又如何，她可没少奔驰4S一分钱。大众关心的是奔驰质量和4S店额外收费用，别转移视线！
水军死马先
这不是转移视线   这完全是诬赖泼脏水了
这就没劲了，债主都追来了，你还调查什么呀？无非就是玩弄一下文字游戏，说什么公司与个人不一样之类的，但是，那三个人都是亲缘关系，这还能辩解出什么来？
你打黑店的功绩不可抹杀也没人能抹杀，但是欠债还钱也是天经地义，别人都做到了两者分开讨论，你拒不承认事实，也是枉然了吧？
公司要有，法定代表人不能是自己，合同要有，那在法律上属于不履行合同，走法院路线，就算法院效率高点，老赖名单自个儿也不会上。
二楼又跳出来了，相关新闻看你留了很多帖，你的热情已经远远超过了“普通网友”的范畴，多少钱一帖啊，这么积极？
有心人一看就知道，2-4-6-7的历史跟帖回帖，没有水军背后操纵真TM见鬼了
欠钱不还。还有脸买奔驰！！呵呵！这还要来调查，你就说你欠不欠钱吧？
希望这个事情能推动一下执行难问题，很多人开了个有限公司，当公司出现问题时就依靠法律说不可以执行个人财产，公司帐上没资产，老板法人富的流油，法院拿他个人一点办法都没有，不能查封个人财产。我觉得应该是能开公司的老板或股东就应该和公司财产绑定一起执行，这样就没有这么老赖，朝阳执行局小红门哪里，每周一去见法官，排队几百米几个小时，去等着法官听老赖的消息，排队几个小时，法官3分钟给打发了，每次都是回家等消息吧，还不能多说一下怕法官不管了。每个执行的案子都拖很多年，还不一定能追回来，最后祝所有的失信被执行人”三日内必家破人亡，没有死的也都得癌晚期”[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
水军真多，闹半天，4s店什么事都没有，以后继续坑人，这样被曝光的毕竟就这一个，犯罪成本等于0，这就是所谓的狼狈为奸，监管者就是收钱的，真是古人诚不欺我[斜眼笑]
“我个人没有诈骗”，懂了，看来骗钱的时候思路也挺清晰的
如果你说的是事实，那女车主可能会被抓起来，如果不是那就涉嫌造谣啊！
我不是新号，不是水军，二楼说出我的心里话，奔驰质量关我屁事！但我恨死拖欠我货款不给的人渣！！！！
不管维权女是什么人，在维权这个事上，我支持她。
水军不得好死。你们这些新号和火星网友
现在网络水军是不是很便宜？哪里联系？以备不时之需啊
王女士应该像对奔驰一样把情况说清楚呗，在老赖公司任何职？是否股东或与股东有没关系？是否参予经营？是否知晓公司欠款不还行为？这次生日礼物为何人所买？馈赠人是否与老赖公司有关联？，，拿出你硕士的清晰条理说清楚就好。但看现在这个说法好像与4s们差不多，要么环顾左右而言他，要么推诿抵赖，还动辄要威胁起诉债主？？？？如果你这么光明正大为啥不当着视频媒体说清楚？就像对奔驰一样！！为啥这会儿经常拿法律说事，这么尊重法律，为啥当时面对奔驰不用三包法起诉奔驰呢？？？？一看就是个这混蛋与其他人渣合伙分工合作诈骗，将诈骗的钱款用来奢侈消费！！动则一个生日礼物竟然是价值六七十万的豪车！！！！你们这群人渣诈骗人家卖面卖菜的辛苦钱怎么能睡得着吃得下！！！
你别扯淡，你代表不了大家！你不关心，很多人关心，所有被人曾经赖过或者正在被赖着的人都关心！一句话:老赖不得好死!
要多沙雕的人才能有你这想法
看看我们最高分的纪录片舌尖上的中国。我们拍的除了吃就是宫斗，婆媳斗，撕鬼子，娘炮剧。估计要是我拍一部介绍全国各地小姐如何做生意生存的纪录片都能拿高分。
奔驰水军出动了？转移舆论视线，可是这跟你发动机漏油和收取金融服务费有毛关系。
自从有媒体学得很详细，她已经不敢说人造谣，改成个人和公司要分开，这人品，在这立挺她的人如果不是水军，真应该去查下智商，这智商恰好是她最好的目标
请你有点脑子吧，等你遇到老赖的时候就知道要债有多难了
奔驰店大欺客，没想到欺负的是一个老赖，老赖维权成功了，该讨债人上她车顶维权了
她欠你的钱吗？你个畜牲
别人都澄清了，没有被追债，这里面好多利益集团的水军呀？
孔乙己说，公司的赖账能叫诈骗吗？法人是我妈，大股东是我情人，我只负责数钱。10W的注册公司，一个月亏完了。你们的几百万给我当生日礼物，顺便买个教训吧！
可以通过信托锁定子女每年领取的抚养费，钱给孩子用的，而且孩子不满18岁，监护人无权多取钱。等到孩子18，钱即刻算作孩子的资产，也和奶茶无关。
楼上正确。。奶茶爹指望这个妓女勾富豪挣大钱
虽然讨厌刘，但是对于拜金女就该这样，不让她捞一分钱。
脱离了自己的控制，抚养费都不会给你。这种人很可怕的。
大郎，该吃药了……
谁说只能分5元的，大刘对自己女人应该不会这么抠，肯定还会分200个京豆！
笑看众穷逼屌丝指点江山解读婚姻法[斜眼笑][斜眼笑][狗][狗]
我年薪一元。小天真是我见过最单纯的女孩子[狗]
丧偶呢？分多少？
就说难听点，章泽天的律师能干的过刘强东的律师团？
那就弄死他，
强东才是老司机啊，彻底杜绝了分家产的风险。
两亿家产的孩子你觉得会看得上强东。我只知道有钱人喜欢年轻的，就没听说过有钱人喜欢年纪大的[不屑][不屑][不屑]
奶茶后悔不，，
要准备早准备了，弄死强东也拿不了大头。
可怜的奶茶，我打黄鳝养你吧
不管怎样，总比5块钱强吧？
奶茶家也不是吃素的好吧
一群法盲，包括作者，2600万股股票在10年内的升值也算做夫妻关系存续期间的投资收益，还5块，幼稚不？？
我就不懂你。人家的事和我们有什么关系。是不是咸吃萝卜淡操心了
同时《婚姻法司法解释三》第五条规定，夫妻一方个人财产在婚后产生的收益，除孳息和自然增值外，应认定为夫妻共同财产。股票的增值属于自然增值，股票的分红属于孽息，不算夫妻共有财产。[挨揍][挨揍]
玩资本，可不是奶茶这种级别能干的[斜眼笑]
若章泽天离婚，我就偷电瓶车养她。
奶茶你和他离婚我给你一百亿！
提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。
五块钱就干了奶茶这些年？我出十块[斜眼笑]
强东在搞奶茶之前早做好预防了，东哥顶多给点抚养费完事，家产别想了。
还是比不上郎教授，人家是分手要求女方赔钱的
东哥有先见之明，难怪奶茶事后屁都不敢放一个
东哥拿你当兄弟，你离职竟然还想要补偿？[不屑]
不是吃素 是吃斋的 当年想接近苏宁少东家 被拒绝了哦
被威胁的可能性很大
女车主做的也够多了！理解 再不和解，餐饮店怕是做不了。
市场监管部门及时介入，有效保护了经销商利益，防止因车主退一赔三对经销商造成无可挽回的巨大损失！
所以不值得大家支持
1万多的服务费都现在都可以拿到台面上了，你还让这个女的在前面刚，你认为后续还应该是她能办的事吗，螚把自己问题解决，能把问题暴露于世人面前，她做的足够好了。
最后全国消费者还是败了，全国网友都被他利用了，实话实说
总有些人站着说话不腰疼！！！一个普通没有吧背景的普通市民还能怎么滴？这个结果已经很好了！剩下的是监管部门的事情了！
搞了半天就换了一辆车，退了一万块？我理解有问题？还是就是这样完了？
讲真，之前看到这位女车主无奈哭泣的样子我也是蛮同情的，但这个和解结果真是雷人！退款就好了，其他的别管也改变不了！但点解还要买这个牌子的车？！吃了多少亏心里没个数儿么？记吃不记打么？这个车以后保不齐还会有题，到时侯你怎么弄？再出来闹我都鄙视你！！！由此，奔驰真不是白混的！
不和解能怎么样？  金融服务费全国上千亿的大蛋糕不是她能触动的了的。
加上这几天她和她的家人轮番被骚扰威胁，赶紧和解吧，过正常生活。
有些选择题只有一个选项，你还不得不选，这叫特色就问你服不服
折腾了半个月，车主被弄得身心疲惫，然后最终的结果只是换车退服务费而已，也就是车主最开始的诉求[狗]
唉～总觉得无关痛痒
闹一闹才行。
车购买前是不是就是坏的没说，谁收的1.5万金融服务费？看上去很和谐
你不懂社会坑！这女的是贷款购的，要退款，问题是你贷款怎么退？操作极麻烦的。另外啊，你不给他们面子？你知道意谓着什么吗？你不给当官的台阶下？你不给这些团伙台阶下？这样操作，自身损失能降到最低，同时能保障一般情况下他们不会特意来报复她。你退款，拒绝购车，你看看人家会不会立马找人报复你？你开餐厅，好啊！找人要蚥卫生，税务，消防，一堆堆问题，有几个敢说自已都合规，何况我们好多规定，还是模糊的呢，光这种合法手段都能整死你，除非你不在西安呆了。虽然这样也一样得罪他们了，但性质不一样的，毕竟你开始只是因为购车原因导致的，也没有特去整他们。服务争议，还是好说，可你这拒绝了，可就是过于直接打脸了，而且还将官员的脸打了，虽然他们平时就是不要脸的。她这样顺台阶下，是对的。毕竟后面的事，不是她能参和的，也参和不起。
再往下闹的话，那出面的就不仅仅是奔驰了
人家刚开始的诉求就是换车，折腾了这么久，只是回到最初的诉求而已。如果要更多的补偿，那才是变味了的。我觉得她做的没毛病。
真没有人家奔驰什么事，人家在欧美日韩也不会这样，这是国情决定的
所有问题的解决不可能一蹴而就，不可能一帆风顺，更多要依靠整个行业的努力，要相信政府，要留给时间去变革。
就这么放弃了三倍赔偿！
软硬兼施，我们的有关部门现在还没发声
为什么不处罚奔驰？为什么放过奔驰？中国人只会欺负中国人，悲哀呀！德国人在旁边看笑话呢！！！奔驰汽车这么多的问题存在，可以说，奔驰公司负有主要责任，发动机这么核心技术只有奔驰公司能解决，但问题出来时，奔驰公司与4S店相互推责任，你们以为4S店不想解决问题吗？喜欢天天看着车主在店里闹丧吗？所以的这一切问题根源都在奔驰公司，擒贼先擒王，必须整顿与重罚奔驰！这一切明明都是德国奔驰的问题，为什么被引到别处呢？话题一会儿引到4S店，一会儿引到金融服务费，就是没有奔驰，真的是中国人的悲哀呀！
人家家里是开店的，不妥协的话，有的是办法让你妥协[狗]
从事件的发生到结果看，市场监管是最无用的！
估计私底下给了一大笔钱，但不能说出来！
一个普通小市民的最明智选择，赶快回归正常生活才明智。
以事论事，就这件事来说你怪不得奔驰，坑人的手段手法全程都是黄皮肤黑眼睛的，包括监管。你看看在别国出问题了那过程及处罚，会遮遮掩掩处于不透明状态吗？民煮不是没有腐败，而是每个公民都
敢揭露腐败而不用担心报复；民煮不
是没有假话，而是让人敢说真话；民
煮不是没有社会问题，而是有力有效
解决社会问题；民煮不是没有损害公
民利益之事，而是公民有权依法捍卫
自己利益；民煮不是让我们觉得生活
处处美好，而是让毎个人生活的有尊
严。
是我就不买这品牌车了。帮补回生日听起来很奇怪。这种圆滑的文章跟一开始没达成协议说达成的文章一样，嗅到一种和谐的味道。[老司机]
大家把W女士，推举到华山之巅，反奔驰的女侠，大家期盼的结果是什么？买一赔三，全国范围整顿金融手续费，对奔驰做出处罚，但最后在华山之巅的女侠，收到敌人递过来的一根绳，就顺坡下驴了，让网友感觉不尽兴。换位思考一下，也算可以了，达成了最初的目的。
感觉应该暗地里还有封口费吧……
问题的本质是啥你看不出，你连说都不敢说，还他吗说人家小女人不够刚，狗屎一样的垃圾。
妥协了
所有东西，包括光线飞临一个叫黑洞的地方都会发生偏瘫或形变
经过十余天的折腾，奔驰车主维权大戏总算落下帷幕。让儒弱的女研究生斯文不在的结果就是使得始作俑者利之星颜面扫地，名利双输。更重要的是这个女版小哪吒以一己之力掀起了轰动全国的、万众一心向汽车经销乱象声讨发力的惊涛骇浪，而且或许这只是个开始。而这个结果则是她所没想到的。一个简单的事情却整出那么大的动静，不在于王女士的能量多大，更多的是让公众为之震怒的经销商的无耻与嚣张，况且类似的下作早已存在长期而得不到治理。王女士不是英雄，她仅仅是个很普通的维权者。通过此事我们也不难看到，维权路难，难以上青天。我们到底还需要多长时间在维权路上来上下而求索？
泻药，我身边收入最低的都是年入数百万，大多数都是千万，刚下飞机，我先去倒倒时差了
比不上
我的中国员工没有一万以下的，看来我是被骗了？
贵阳，中型企业部门主管，一个月10000左右，包吃住[狗]。。唯一爱好大保健[狗]
能说出这话也不是什么正常人。
正所谓物以类聚人以群分，说实话年薪20万真的一点都不高
不怕笑话，我在柬埔寨也才1万左右。
本人江苏县级市普通职工，月薪4000，没脸混网易了。[不屑]
你在广州，月薪3800，还做着和汽车用品有关的职业。要不是你真的混得惨，要不就是你胡扯。后者可能性较大。
要不是我回家只能坐飞机，打死我也不坐
你技术工人的话而且外地的如果家里没什么条件。杭州人是看不上的，除非你有很大魅力，对方又是独生女非你不嫁，估计很难
唉！我快疯了，3000一个月，苦的要死
你的是诈骗公司吧[狗]
只有四亿人坐过飞机？
人家还真不是胡扯，需要的话我给你再找几个真人？
农民工能说话不？日薪500-900不等，没活收入零，平均每年大概10万上下，浪迹天涯 四海为家。
北欧企业1万以上很正常呀
记得中山还有很多2000多的工作，而且不包吃住，现在这些老板真是流氓，给他打工连吃饭的钱都不够
6楼的朋友，别误会，没那么高大上。我是说我在中国的员工人民币工资一万，不是一万欧元。
你们那是江浙富饶之地
没有   没有  我确认过
最后一张图是台湾女星：宋新妮
其实XX和艳照不小心泄露都不是问题，最大的问题是很傻很天真的装纯，对外还一直宣称抵制婚前X行为。。。做了XX还立XX这才是最让人不齿的。
不是和陈冠希结婚了吗
你把她俩当成石女了吗？这样才足够支撑你的喜欢？
你和你老婆放炮是不是要公之于众， 要不然你也是欺骗
阿娇及近千名基督徒昨出席由大卫城文化中心主办的“贞洁校园开学礼”，除谴责 
　　偷拍事件，亦呼吁学生拒绝婚前性行为。
啊哈哈哈。。。
没啥大毛病
感觉一楼好假
没错没错，现在话叫人设崩溃，
你和女朋友不XX的吗？照片泄露又不是她想的，有什么虚伪？
谁关心这样的事
人骗你什么了 艳照不是本人泄露的 隐婚又不犯法
谁的新欢不是别人的旧爱
关上门都在啪啪，装什么清高？
骗过你一分钱吗？
呵呵，当年这堆玉女高喊清纯高喊抵制婚前性行为来吸了不少粉。楼上们确定get到点了吗，私生活嘛现在大家都知道贵圈很乱装不了了
很奇怪，一楼哪里说错了？楼下这么都多激动的人？甚至人身攻击一楼！！莫非意见相左的人都在女朋友手机发现过女友和前任的照片，视频？
主要是，陈冠希当时的女朋友兼未婚妻是杨咏晴，阿娇不是女朋友啊，她俩在采访时一直称没有男朋友，营造玉女人设，阿娇更是处女人设。结果啪啪打脸、一个艳照一个隐婚，人设崩塌啦！
阿娇人设不是清纯玉女，再加上对外宣称是教徒不接受婚前性生活吗？
贼反感阿sa，当初跟郑中基离婚立马找陈伟霆挡脏水，陈伟霆还没在大陆火，阿sa从来不在采访里承认陈伟霆，粉丝每天三件事：吃饭睡觉骂陈伟霆，古剑奇谭电视剧把陈带火了就开始抱大腿，吃相不要太难看
理性分开个屁，声泪俱下的装可怜，郑中基没少被喷
对的，某个人居然还说自己是处！[大笑][大笑]
不虚伪？看看阿娇事情发生前对媒体是怎么说的，说自己冰清玉洁，反对婚前性行为……哈哈哈哈哈哈
最后一个图怎么都不像她了
有些圣母婊真的可以   难道作为公众人物  对外宣称接受婚前性行为？？那些吸毒的在公众场合不是也还当着远离毒品的宣传大使吗
不要看了别人的照片 还要在边上嘲讽
说明之前还是深爱过
自从艳照门和隐婚门    对这个组合极度反感     欺骗大众    甜美的外表下一颗虚伪的心
淫才
艳照门有她？不是钟欣桐？
建议火箭球迷最好不要回复学生党，都当叔了，早就看淡了，让他们叫唤呗。网络就是这个好处，让一群怂狗来发泄。
你就是个垃圾，
所以后来回吹了一个戈登没有碰米切尔的犯规
瓷狗脏罗算不算抱团？
谁说？贱蜜说呗，脏罗刚开始状态不好，一顿狂喷，现在撑起了整个火箭，贱蜜也没怎么夸，反正都是瓷狗的功劳
说你瓷狗季后赛软脚蟹你又不信
你逻辑太有问题，我评价什么不对我就要取代什么？你这逻辑就是中央电视台天天说美国，台湾很多做法不对，那播音员怎么没去美国当总统，用你的猪脑想一想这个现实不？
你的人生多失败[喷水]
你怕是登哥和保罗拉出来的虫且吧，所以听的见他们的话。
呵呵，两个也叫抱团，一个现役全明星，一个曾经的全明星就叫抱团？三个明星叫3巨头，火箭首发有5人就是抱团是吧，那勇屎叫什么？这也能哪来黑，亏你仙人
都这样了爵士还赢不了，真是烂泥扶不上墙
哈登在抢篮板被米切尔直接拉倒在地裁判都没吹，有个底角三分偷懒爵士犯规都没吹，大家心里有点数行不行
先别死啊，都要全员健康，第二轮让勇士干翻瓷狗队，让贱蜜咬牙切齿！
塔克真硬！八百万薪水，压的太狠了。
我看你是不懂装懂
我C尼玛！
一个防守脏的3号一个进攻脏的13号，真的恶心！！！火贱赶紧死吧！
你说的这波进攻之后，裁判立马吹了一个平衡哨。吹的戈登对米切尔的犯规，同样非常勉强。爵士别怪别人，哈登烂成这样还是赢不了。
蛆粪的爹们领先31分都被翻盘是牛B！
双巨就是保障，谁说4000w不值来着？
你脑残的
火箭打铁成这烂样，爵士还赢不了[狗][狗]
你肯定是不知道什么叫合理冲撞区。
你那么懂就你去吹啊，还在这比比啥？nba的裁判如果连你都不如别人还用混饭吃？
一场球把火箭弱点全打出来了，结果还是输，不争气啊
火箭死里逃生 只能说41号裁判组尽力了
我和你妈应该算[狗]
你哪只狗眼看到老子说裁判不如我了？你他妈的一来就这个不懂那个不懂的下定义，你以为你算老几
圆柱体这个概念看样子你是不懂了。
克劳德罚球的时候，保罗一边做鬼脸，一边喷垃圾话，老油条扰乱别人心智，仿佛能听到保罗在说，菜鸟，你最多只能进一个，别丢人了[大笑]
最后米切尔那个突破，戈登举起双手都被吹
1500平米？上城管！
这货不是夏洛的王老师吗？
当时主设计师正在殚精竭虑的思考如何搭建跨长度拱桥时烟抽完了，这位刚刚放学经过设计室门口，手上有好多路上捡的长烟蒂i，结果------他也算上了
一楼叫精细鬼。二楼叫伶俐虫。
小编，上海八万人体育馆是什么时候造的？是这个80后读小学时就造好了，你说他参与设计了。
违建吧~宅基地哪有这么大？
就这不伦不类的风格，里面居然还有欧式电脑桌，这还1000万？越南盾嘛？
马国明长相太娘炮，许志安才是真帅哥
许志安可是号称香港的布拉德皮特
我不想植发，不想碰离异女人，不玩传奇，也不想开奶茶店，不需要贷款，也不用矫正牙齿，也没钱买房买车。也不买翡翠。也不需要什么大学的学历，我有老婆的人也不需要上门预约按摩，请不要推送给我了，谢谢！
这些广告真他妈烦死了！
傻，我有说帅吗，五观上马是胜一筹，但气质上马是不如许
许志安尖嘴猴腮，连韩红都敢啃，佩服
作为一个正常的男人，我觉得许志安无法逃脱黄心颖那种妩媚与身材，郑秀文的飞机场胸部是大部分男人不喜欢的，试问晚上摸着两个钉钉有什么激情？经验之谈。家花不及野花香，偷食那种快感是模范丈夫不能明白的。
你一说感觉长得和马蓉就是亲姐妹
出轨不可怕，可怕是出轨自己多年的朋友的女友！！！！
我了个去，许志安才叫猥琐
把你的眼角膜捐给有需要的人吧
所以千万别一遇到出轨的事情就骂渣男，没有渣女哪来的渣男啊？
马国明一脸屌丝样，气质上许志安完胜
许志安长得獐头鼠目，一对绿豆眼，根本就配不上郑秀文，事业相貌还是人品都不咋滴，郑要好好去眼科看看了
觉得许志安好看的都是些什么人？
香港人称“老鼠安”“箭咀安”
我小时候就看许志安很土，特别不喜欢这个长相，可能是每个人都有几个看到就讨厌的长相吧，我就特别不喜欢他，觉得好难看[被黑]
许生定是有一技之长啦[不屑]
我能说两个都不帅吗？真是矬子里拔将军啊各位楼上的
小郑该向徐帆，马伊琍，佟丽娅，董璇，谢杏芳等人学习。否则，郁闷心情一时半会调整不好。
港媒都称许志安为老鼠安，长得像老鼠的人五官能有多好睇
这女人看她面相就是水性杨花那种，谁用谁绿！
请问1980年的茅台酒现在什么价格？
猜猜会是谁?
根本不愁卖，这是茅台在控价格！
没有用，更肥了有资源，有财力的人。
傻编你的小数点弄错了
这说明茅台也开始愁销路了，真如媒体报道的一瓶难求，你还有货供给超市吗？
国内最赚钱公司竟然是酒商和银行！丢不丢人
突然增产了，是原来的茅台吗，我不敢买了
茅台为什么贵?因为他姓贵!
如果每个县都有一家销售公司，并严格监管，也许能将目前的泡沫戳破！
市场这样紧张，怎么不留置在关键时刻砸市场呢？不要这样行不行，每个节假日放点出来
把之前清理的贪污的上千吨投放的市场了。直面消费者。不错
茅台酒 变味成 比特币了？[坏笑]
垄断产生暴利和腐败！969元出厂！1499元！官价！自瓶酒挣530元了！还不行！还要屯起来卖高价！也没人管！他们要挣多少钱啊！不就是酒吗！
都卖茅台，系列酒卖不动，谁背锅？
关我锤子事，涨到一万也没关系，反正我也喝不起
是每天4ooT！还是全年量？
骄傲还是耻辱
茅台要加强直销，中间商太坏了。直接卖1499好了。
主要经销商经常乱涨价，茅台肯定不希望这样，如果再这样下去对茅台的发展非常不利的。
商超为白酒行业的标杆价格，也就是市场零售最高价，如果按照茅台酒股份有限公司市场建议零售价1499元/瓶。那么现有的茅台经销商手上所有的囤货，价格将出现大面积的缩水。也就是低于商超价格销售，团购价格将会更低。拭目以待。
你们武大这么厉害，怎么不种我们的国花牡丹，却种别人家的国花。。。[斜眼笑]
真来日本人了估计这保安是要九十度鞠躬迎接他们吧
记住一点，几千年来，只有中国人欺负中国人最狠！
上游新闻：唐代有木屐吗？这个记者文史知识这么差吗？谢公屐不知道吗
没文化好可怕，假爱国，真啥必
是和服 没有所谓的汉服 你要说唐朝服饰那就更不一样 图片上明显和服 还有木屐 古代中国有木头鞋。但是不是这种 这种是日本人的东西 而我国古代哪个是有包围的那种类似布鞋都围起来的 所以找个人明显是穿了日本人的和服和日式木屐
保安动手了，就是不对。殴打他人，违犯《治安管理处罚法》，根据情节严重有可能面临1000元以下罚款、十五日以下拘留的行政处罚。
造成轻伤，涉嫌故意伤害罪，要追究刑事责任，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。
你懂什么？武大被日本攻陷后，做为后勤部一样的地方，那是耻辱，本来就是敏感的地方，你穿和服进去，处于何居心，还想让人猜猜吗
国家的发展表现好的方面之一就是包容性！我没太明白武大这么做的理由。至少，你那么多领导还开的日本车，用的日本电器呢！再不济你不是还有身份证吗。那技术也是日本的。
保安:我不是法官，也不是史学家，下次你。再这样，我还是打
我就想知道在中国大学穿木屐和服到底是不是违法？到底违反了哪一条？
小伙子应该用日语说自己是日本人，保安就不改动手了。反正我不相信在武大没日本车，武大的保安应该把武大里面的日系车砸光，这才是作为一名武大保安最值得光荣的事
武大是耻辱之地，为什么要开大学？应该拆了
你不能代表现代人！你只能代表你自己
你按三国演义里的服装形式穿也没人误会，这身太容易让人误解了
额，唐朝还真有……
但是这个学生穿这身衣服之前没想过会被误解吗？先不说对不对，这被打真是活该。
连木屐也被粪粪送给日本了
“只知道”等同于没文化！木屐至少晋朝就有了。
三国是汉服
刚才上厕所忘了带纸，突然看到武大保安痛揍日本青年，忽然意识到全民觉醒了，没什么，人生没有过不去的坎儿，不擦了，就这样怀着希望和自信走了出去，从未这么自信过....
武大保安火了！
棒子表示，你看吧，他们自己都说不是他们的我才申遗的[狗]
U型锁加汉服是标配，以后大家出门穿U浮。
听说电是外国人发现的，我马上就把电闸拉了，等手机没电了就不用了，各位爱国从我做起，告辞。。。
你才是那个狡辩的人
做中国人的标准是什么？
汉服和服有什么区别
难怪叫“武大”，真的很矮小！
一句话，国人还是太玻璃心了
看清楚，是和服吗？眼瞎？
现在的中国人连古代的木屐都不知道？反日反的连自己传统文化都丢了？怪不得棒子抢着拿中国的传统申遗都通过了[微笑]
汉服和服傻傻分不清楚的汉人还配做中国人吗？
对啊，所以问题不在他穿什么，而是他的权利有没有得到保障。那条法律不能穿和服。不能进校园
要回沈阳，不会是日本遗种吧
这个女的就是个小三
五楼是更换的IP地址，也不敢实名，只能是火星的水军。
我想说一句！这个小妹妹现在被推到风口浪尖上！她现在和以后的生活也许都会受到影响！不管是黑子还是水军！请你们记得她今天做的是颠覆一个行业的乱想！如果她现在愿意置身事外！我想奔驰愿意给他更多的钱！但她没有！她在和什么势力的人对抗你们知道吗？别在那里说这个女人！她真的很棒！她现在争取到的是全中国每一个买车人的福利！如果有天你去买车！没有金融服务费了，请记得是这个女人给你们争取的！全国一年买车收的这笔黑钱能为国家建设作出多少贡献你们知道吗？所以她今天创造的价值不亚于中国一个二三线城市的GDP！那些水军你收钱诋毁人家！你还是人吗？记得他给每一个买车的人都省了这笔钱！包括你们这水军、喷子！还有！我就CNMLGB喷子！请原谅我！虽然我从来不骂人！
这个女老总对消费者冷傲清高，对她上面的人怎样呢？
1楼说了啥？咋没有了
你想月入过万么？只要像五楼这种笨蛋一样 发各种诋毁 引战的帖子 他的上线就会按字数每条付钱！不信拉倒！
五楼，赚这昧良心的钱会不得好死的
五楼说他全家正在服侍水军
五楼能不能告诉我上哪领钱发帖。最近缺钱用
抓到一个与人民为敌的纯种大笨蛋！
最后俩字儿还是就给一楼您自己吧
云南都没有好汉了吗，5楼这种打一顿就老实了，就不会自以为是嘴强王者了
五楼全部文章都有这句话，侠士们揪出他吧，也许他就是下一个话题
云南得兄弟们，把5楼找出来干一票，等你们好消息。
我觉得你比较欠骂
这种人收了钱怎么骂他都没用，昆明的易友找到他干就是了，保证他像狗一样。
我想说一句！这个小妹妹现在被推到风口浪尖上！她现在和以后的生活也许都会受到影响！不管是黑子还是水军！请你们记得她今天做的是颠覆一个行业的乱想！如果她现在愿意置身事外！我想奔驰愿意给他更多的钱！但她没有！她在和什么势力的人对抗你们知道吗？别在那里说这个女人！她真的很棒！她现在争取到的是全中国每一个买车人的福利！如果有天你去买车！没有金融服务费了，请记得是这个女人给你们争取的！全国一年买车收的这笔黑钱能为国家建设作出多少贡献你们知道吗？所以她今天创造的价值不亚于中国一个二三线城市的GDP！那些水军你收钱诋毁人家！你还是人吗？记得他给每一个买车的人都省了这笔钱！包括你们这水军、喷子！还有！我就CNMLGB喷子！请原谅我！虽然我从来不骂人！
人家也在床上付出很多了，你们就不要再扒了
我上去看看5楼是怎么了
大哥 醒醒吧 没有金融服务费，这钱也会在汽车优惠里加上，本来能便宜1万的车，现在能便宜5千，你能知道销售把那金融服务费加进去了？
IP可能都是假的，这货可能在监狱呢
五楼这个摆明了就是个垃圾人，现实中就是个自卑货，只能在网络上找存在感
5楼不得好死
有没有发现楼层不全呀？为啥？被有态度的和谐了？
起初他们坑奔驰车主，我没有说话，因为我不开奔驰。
后来他们坑西安人，我没有说话，因为我不是西安人。
此后他们坑小姐姐，我没有说话，因为我不认识小姐姐。
最后他们奔我而来，却再也没有人站出来为我说话了……
这件事得不到妥善处理，我们永远就是下一位受害者。
五楼不得好死
大家查查西安利之星奔驰4S店的总经理刘元婷背后是谁？黑了那么多消费者，偷了多少睡？她是自己投资开的4s店还是有政商关系？
在添潮做一个消费者是很悲哀的，买个东西价格贵也就罢了，重点是你还没有办法知道买的东西质量行不行，售后有没有保障1
这是战争，我们不能在沉默了
不得不说，易友们的确生猛，但事实是很多人不敢的，遇到厉害女的，损失惨重
无脑女高管，一看就是没上过大学，说话哼哼唧唧，词不达意，答非所问，还清高什么，估计该下课了，不管她背后做了什么换来这个位置，现在那个人肯定不敢出头保她了
总结二条经验：1、找媳妇一定要找研究生学历以上的。2、坚决不买奔驰车[喷水]
后面有人，上面有人，下面有人，前面有人，只是姿势不同而已。
呵呵，女人处理起……问题来，这脑子……真是有种女司机的感觉……简单的道理，微小的事情，要么换车，要么退钱！居然搞到4亿人一起吃瓜，宝马后半年销售应该不错！[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
上边有人，下边有人，后边有人，这女女利害了
这年头不讲德配位，讲B配位。
十年前呆的一个公司就是这样，高管老大把玩过的美女助理全部搞成各地分公司封疆大吏的二三把手，既能到处有的玩，又能监军……
也许是手艺人么？
这年头有钱人干什么都行，越有钱越多女人
买过几辆车，发现一个共性，每家4S店都有1、2美艳的高级经理，看起来如沐春风，但是一旦出问题找她们理论，都一个比一个蛇蝎心肠……光鲜的面孔和职业背后，一定有不为人知的故事和秘密[狗]
嗯～身怀绝技[不屑]
人家是武状元，功夫好，不行么？
真正的老板决对不会是它
这经理不见得有研究生车主赚得多，有一点可以肯定，那就是研究生女车主比这个女经理强很多，无论口才，反应速度，还是逻辑思维能力等
人肉飞机杯而已，用完倒出来，不许生育
俗话说得好，一个牛x女人的背后有一个更牛x的男人
毫无能力，小三上位，鉴定完毕！
什么是三包
最里面那个小人是谁的？[鼓掌]
老实人一年的工资不够她买个包
缺德少行
钱就是胆！上周不是有个，华.融高管被妻子举报拥有60多名情人，他前老板有100多...
前面有人
万一人家是武状元呢？
打击利之星黑势力
都那德行，公司财务大权一般都是在一个老板信任的女人手里。许多公司都这样，上面有人的女人遍地都是。
直接让女硕士秒成渣！
原来她已是外籍人士
鼓掌举手同意大会
不知道这根脊梁去了国外后，学会了投反对票没有。
上不厚床的国家脊梁各种爱国美利坚嘴
外国人在国内赚钱所得税一样吗
国家脊梁你好！请问现在你是美利坚的脊梁吗？
原来她已是外籍人士 额
大家都要注意安全,增强风险意识!
贯穿伤还好吧！
我这是10012年，别说枪，刀都看不见了，买菜、买水果都是给切好了的
木有射击声音
千万不要去毒我们这边的狗，我们这边逮住打的狠，我也会上去踢两脚。
脖子呢？
还好没用铁砂掌！[喷水]
连开七枪了解下
兄弟，你在九龙坡哪里呀，给个地址出来喝茶不
可能是假胸
植入硅胶一般不需取出的，安心穿着吧
放个视频放尼玛呢？
都不知道受伤的是什么人，是不是移民，怎么提供线索？
枪有声音，弩箭没声音
万一开门不是目标怎么办
这都没杀死，比起我们这边毒狗的弩，不值一提！这杀手太水。
居然用冷兵器……
幸亏垫了硅胶，要不没准挂了
英国警方前往中国对“天网”系统进行为期2周的考察后，决定移植中国“天网”系统，国内主要安防设备厂家（海康威视、浙江大华等）应声大涨！[不屑][不屑]
我家离那才七八公里不到，我开过去看看再给你信息。你把破案调查费用转我帐号上就行了。
看来隆胸关键时刻能救命
那毒狗弩是真的吊，之前看新闻一头狗贼被人追太紧张射了自己一箭，不到30秒人就挂了
装了消音器的枪还是有声音的！并且不如一把努杀伤力大。
这硅胶真牛，能挡弓箭。
你身上的垢夹太厚了
这个杀手比较有情怀！可能感觉用枪太low
你防的是BB弹吧
冷兵器动静小啊
有声音[狗][狗][狗][狗][狗][狗]
你受了这么重的伤根本叫不出来
关键的那几秒视频就没有
一枪爆头，和让你躺地上惨叫几小时哪个动静小
毛线大事~奔驰品牌影响力 不是一件小事就能推翻 ，奔驰卖了这么多年车 …要是质量不行早就倒闭了，这女的就是给脸不要脸，发动机坏了给你免费换发动机还想闹哪样…又不是所有的零件都坏了。明显就是想趁这个机会敲诈4s店一笔，强烈建议4s店起诉这女的 告她欺诈[狗][狗]
虽然我不知道该行业到底乱成什么样，但是我猜测啊，是不是该4儿子店利用在奔驰中国销售公司的董事身份，超低价获取问题车辆然后维修好在其4儿子店销售呢？？？其次是为什么这么多投诉的情况下能够继续安然无恙？？？奔驰中国跟地方部门又是怎么办事的，我不知道，我也不想知道，顶起来！！！
同时，西安利之星此前曾被曝多次因车辆质量问题引发车主维权的事件，2015年至2018年还涉及17起诉讼案例。
这么长时间谁管过……
这条新闻还在吗？还能回复吗？
5:19，不能再挖啦！有人会死
奔驰太牛逼，仗势把人欺。山头要换旗，德行都一样。
这样继续爆料下去，怕是要出大事情了！谨言慎行啊……
过去买电脑需要找一个信得过的人一起去，不然骗死，现在买车也的找个靠谱的信得过的去，不然也是老路子 坑死 骗死
基本上就是垄断了
话说这种服务水平的四儿子店，都不会让那些有钱人掂量掂量吗？非得买他家的？？[喷水][喷水][喷水]想不通啊
如果无需撕破脸皮，做出连自个都觉丢人，通过网络、媒体能达到如此维权效果，那可就真正的……
不闹有人管，谁还闹？疯啦？
我确实准备买奔驰，看了前段时间的拆车视频，停止观望了。现在看了这个，还是算了…有惊无险…怕怕…好险啊…我可还没有研究生学历啊[捂脸]
就这样的无良销售行为都没有纳入征信系统吗？
当下不会是B凉为昌，把老实人逼急了眼的式到吧[石化]。
无良商家的无良销售手法，欺骗性营销手段，包括像物业赖着置业内广告费不还业主的老赖行为。国家不纳入征信系统吗？只针对消费者专项整治吗？
这不会影响这个店的信任度吗？
这不会影响奔驰车的形象吗？
这不会影响西安形象吗？
[石化]
店大欺客，每个汽车4S店销售都存在这样的问题，哄骗式销售。
这贴估计要被删
年销售额700亿，这是多大的能量你自己掂量下。可以说控制了中国的奔驰销售渠道也不为过。凭什么给他卖不让你卖，你心里还没谱吗？
435仍在
有关部门:为了防止大家买车时候买到问题车辆，事故车辆，维修车辆，请大家购车前先从事5-6年修车行业，擦亮双眼，谨防上当[微笑]
我打110人家不接，我打工商局人家不接，我希望你们能给我一个机会，让我被捉走。 整个事件这才是亮点 有关部门不是解决问题的地方 而是激发矛盾的起点。
为什么知名企业到中国就这样，在美国它敢吗？
祝你下次买车，没出4儿子门直接换发动机。如果作为消费者根本不会有你这言论，没出门的车有质量，换车有什么错？
7：06还在，公关不作为阿，钱也没到位，差评！
这样新闻一爆，不是一般机构能撼动了，这种行为可以说，故意而为之了，弄不好国家的三包政策也是由这些汽车大佬企业各家商讨制定的，这种贼喊捉贼的诟病永远是个痛。
后台硬，近似霸王做法,管理混乱
新京报的新闻，只要发出来，就没人敢动
本来想买奔驰GLC300L的，现在还是老老实实买雷克萨斯吧，最起码服务不受气，不会被坑。中国人窝里横，自己人坑自己人真是强！！！
拿督 是个什么督？
这新闻不得了，看看能活多久
有背景的妖怪会被收走，没背景的才会被一棍子打死
社会，太社会
只是看到你说有感慨罢了，我姥姥的妈妈，也就是我太姥姥在那时候被折磨去世的
那么，买什么英文字典才可以读完这几十万字呢？
何必年年问春风。混了那么久的网易，你是我见过最他妈能装逼的儍逼了。。。
鄙视那些民族主义者，现在正在找寻募捐的途径，找到了就捐，以实际行动给这群脑残一记响亮的耳光
英法联军算个屁，那十年比上下5000年都狠。
烧了好，祖宗作孽该还了，这有什么可以隐瞒的，现世活报！
说实话就是拉仇恨？
要说多少次你们才听进去，那把火就是当年带路放的，和八国联军没关系
还有，想问下大英里面写这个有几十万字吗？
没你的事，一边玩去，我们谈正经事呢。
看哪里的历史？教科书上的吗？
什么文明，你现在和法兰西打一仗，还是照样烧你
其实你要么是脑子有问题，要么就是心理太阴暗。关于那十年，自己看看81年中央发布的文件，对这个早有定性，你一个小丑还想来洗地翻案，笑死人。
那么问题来了，为什么走资派和对立那派相互之间整来整去，要命的相互整，还整死那么多呢？
今夜不醉无归[大笑][大笑][大笑]
你这种发言只能拉仇恨，只能让恨你们的人更多。
他们不是你说醒 说醒就能醒
6楼你是红卫兵遗骨？你这么说不怕你祖坟炸了？喷可以，但是想你这么无道德底线，扭曲事实，我家的狗都做不到。 另外祝你天天大字报
这些老人越来越少了，希望新的年轻人能记得住过去的事情……
我们要守护文明，但是当年他们站在熊熊烈火前盆满钵满的纵情狂笑并且到如今选择性失忆，那因何不能让我们在惋惜过后长舒一下心中之郁闷？
趴在汉人身上几百年的螨虫吸光汉人的血和灵魂建造起来的圆明圆，你说是全世界人民的艺术，却是汉族人的灾难。驱除鞑虏，恢复中华，扫灭膻腥，以祭先祖！
说到点子上了，洗个澡用恶心的人都是些什么人
道德婊，人一次没住过的房子，没人告知的情况下就上你家去拉屎，洗澡，你不恶心
的确恶心，不仅仅洗澡，肯定用马桶了，说不定还睡觉了！
我没有洁癖 但是我觉得人家觉得恶心没毛病啊。 这就是个感觉问题，人就是觉得恶心啊 也不是说故意侮辱谁。觉得委屈 别干那不要脸的事儿啊
真他妈恶心，无缘无故到人家新房子洗澡还有理了，好像占了便宜很光荣的样子。
装修的时候，厕所马桶都是最后装的？难道你们不是这样的吗？
那你运气不错。在房主同意的情况下，这种事大多数都能理解。未经允许私自洗浴确实会让人不舒服，不过还赞同楼主的说法，这些其实都是小事。装修么，只要材料过关质量保障风格顺心，其他这些鸡毛蒜皮的事都不是事。我倒觉得这标题前缀一千多万比较恶心，意思便宜点的房子就可以为所欲为？
正规装修公司都是自带马桶先安装好供工人使用的，最后再把这个马桶拆掉安装客户家的卫浴，绝对不会使用。
你愤怒可以，别用恶心
你有毛病吧，别人的新房你一个陌生人洗澡，换我也恶心
那你允许陌生人去你家洗澡吗？
爱干净的活着洁癖就是觉的恶心！全市新的花大价钱结果别人先用自然不舒服！
没买是房子而已，但是精装后默认了是家
家里别人洗个澡，我就问问怎么了？？
你自己不是知道洗澡不对吗？
但是宾馆会给你换床单换被子啊，而且只是住个一天半晚，性质不一样。既然是新房已经装修好了，维修人员的工作就结束了，就没有随便进去使用业主设施的权利了。
外人在自己的新房里洗澡，确实很恶心。你不要道德婊了
还是一句话，虽然维保做的不对，但是做人要有宽容之心，难道一个工人在你家里干活使用卫生家你不让用？干完活洗洗手你嫌恶心？做人呀还是要大度、宽容
物业管理不到位，找物业讨说法，退物业费都可以，他们确实错了，但你用“恶心”就有点过了，找保洁好好清理一下不可以吗，难道你没有去洗浴中心洗过澡？出差旅游没洗过澡？也许有钱人到哪里也是自带卫生间
个人而言吧，我觉得我自己都不会做或者是内心上都不能接受的事情才觉得恶心吧，就好比有人刮了我的车跑路了，我可能很愤怒，但是要是有人在你车上拉坨屎那尼玛就是恶心了，虽然拿桶水一冲就行！
喷子看清楚，不止一次洗澡，谁说上厕所不同意了，还有物业未经他允许把密码透露给别人，也就是说进来洗澡的不至一个工人并且不止一次
这个和宾馆两码事好哇
主要是装修工人如果是空姐大美女在里面洗澡还恶心吗？[狗][狗][狗]
那估计恨不得把卫生间舔个遍……我去你的恶心  你可以骂别人无耻不要脸  也可以起诉他私闯民宅 但别用腻马的恶心来表达你的愤怒 显得你太特么的高高在上了……
真矫情，洗个澡就嫌人家恶心其实你自己最恶心
你们有没有认真读新闻？主人发现有人洗澡那一天甚至都没有要装修的任务！也就是说，不是来装修，就是来专门到人家洗澡！你说恶心不恶心？别说洗澡了，你能允许有个人在你不知道的情况下没事儿到你家来转转？而且还不知道都干什么了。。。你说恶心不恶心！？
兄弟，一千多万的房子，不是几百万，说大大的就跟一千多万娶个娘们被人上了一样，说小的网上买双鞋子，快递员穿着给你送过来，别说房主有洁癖，我都觉得恶心，这是人家的房子，你没经过别人同意，这是很重要的，而不是理所当然，我发现你们的三观都有问题，是同情工人吗？同情物业？他们需要你同情？错了就错了，房主也没矫情，换谁花1000万买个房子被人这么搞都不爽吧？说什么洗个澡怎么了，有个陌生人不经过你同意跑去你家洗个澡，我看你怎么想[捂嘴笑]
你新房子装修，装修师傅上厕所怎么办？下楼去公厕？所以别太把自己当回事了！洗澡是不对，用恶心这词还真的恶心到我了！
确实恶心，一般住宅楼主体施工的时候，工人会懒的去厕所，基本上楼层都有地雷，o
放谁身上谁都会觉得隔应人吧！好好的新房子陌生人来冲凉，讲句不好听的，我怎么知道有没有人来房子住过，还做了别的什么事？物业问题也很大啊，物业费一分没少，凭什么没有尽到物业管理的责任？
估计还在里面打了个飞机
有洁癖的人就是觉得恶心怎么了
傻子，人家工人洗个澡怎么了？你家的房子不装修？装修的师傅是机器人还是钢铁人不上卫生间？难不成你让工人去马路上找公共厕所？那有本事你装修了，直接住毛坯房啊！还有你吃的饭，是农民种的粮食做的，农民的地里还拉过屎撒过尿呢，既然你这么干净，请不要农民种的粮食了！你太高贵了！去太阳上生活去吧，那里适合你！
那不就是恶心吗，这表达没问题啊，或者换个词，膈应
出差酒店洗澡，洗浴中心洗澡能和陌生人在自己家里洗澡一样？这是一个性质的问题吗？
本人做工地的，你没装修前，房间里不说大便，小便肯定不少的，有些还有人在里面大便呢
为什么不至于？陌生人在你还没有住过的新家里洗澡你乐意？
不就洗个澡，特么至于吗？
装修师傅如果去厕所主人家是知道的，而这个明显是偷偷去洗澡了！
没有。
哈哈，老周这么说，发言背景无非是公司人员离职过频呗。私下里顾不顾家咱不好发表意见，不过就跟我去玩去放松，7天4次，喝的醉醺醺的时候搂着我说：“老刘…你说…嗝…你说人生是什么… 嗝…赚钱…为…为什么…嗝…还不是为了花…钱…为了…为了放松…”
其实我也很理解，他们企业内部关系比较复杂，用宋丹丹老师的话说就是，明枪暗箭，涛声依旧。要管企业的运作，要考虑战略，还要分好蛋糕，安抚好闯将们的情绪。最难的时候，周鸿祎跟我说，每天就睡3个小时。也挺不容易的。
感情归感情，但你别说什么事业和家庭无法兼顾。你就是在我跟前我也一句“狗屁”给你打发回去。都是老中医你给谁开偏方呢！我不为了家庭，我工作意义何在？
我也是 ！比登天还难啊！！！
我想奋斗，你TM钱给够啊
寡妇门前是非多，没鸟事不上门
我是当不了你大爷了
有命花吗？[斜眼笑]
先让公务员996可好？
就凭你这句话就是个懒货，啃老族，
那你来这岂不是都叫不过来？
想做他的大爷呀，的确比登天还难啊。
问题是劳动法明确规定的事情，资本家在明目张胆的挑衅，更可笑的是制定劳动法的在旁边看热闹[微笑]
那也不看看科比一年拿多少钱 不谈给多少利益只想让你“奋斗”的老板都是耍流氓
把违反法律规定说得这么轻松，员工给你创造了价值，不是你老板的施舍
那是因为你年轻。等你有家庭的时候，你对孩子来说可有可无，父母病了你不能照顾，人到中年，就知道996的非人性之处了。
你这孙子我不想要
想奋斗的人，且有规划的人，不会反感996
过来叫大爷，我30多了，工作就是996，十多年家庭关系处理的井井有条，老婆孩子一次架都没吵过，只有放假就洗洗衣服，跟老婆亲热了就放孩子们出来玩玩，老婆除了偶尔要充下汽外，都不要求我任何东西，贤惠的很
赚钱就是为了享受生活！996还活着干啥？！[老司机]
干自己的事儿当然是“除了睡觉都在干活儿”啊，问题是你给资本家打工啊？那按什么？按合同按法律啊
老流氓
你眼睛不好使吧？他老婆充气的[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
好像没有周孙子
科比度假的时候3楼也没见过吧
可以这样理解吗，想干，就干，不想干，就走。讨厌996，很简单，出来创业，让你的员工一天工作2小时，一周休息5天，你是好老板，可以吗？
周鸿祎还毫不忌讳地说，在中国，工资只能解决糊口问题。你想买房，就要拿到公司股份，而不是指望996。“
大爷来了
科比凌晨4点起来训练，你大概从来没有这么早起来过吧！
697的你是什么工作？
用小米是啥呢？脑残吗？
华为有技术会给小米OPPO用吗？自然不会。所以华为是大多数中国人的敌人。
狗屎，全水军吧
还好柳传志有生之年能创立联想  也能有生之年看到联想倒闭
卧槽！你这脑回路清奇的思路的确令人好奇。
联想这种卖国贼，跟日本那些电信公司比比，节操真他妈差！
脑残的人用啥手机都是脑残，比如楼上
我只想联想赶紧倒闭，别的不说
联想不支持美国公司，难道支持中国公司，你脑子有史吧
你这是不爱国的表现，爱华为才算爱国，上坟用华为才体现思念。
不要拿着义和团的态度来评判经营行为。
正常人都不会和流氓合作的，后患无穷
这不明摆着吗？苹果和联想，毕竟都是美国公司！
各位，凡事皆是物极必反：华为有着众多你不知道的事情。华为这几年抄袭别人，搞死的公司还少吗？  现在大家言必华为，任正非天下第一…………世界是平衡的。
说那么含蓄干嘛，华为就是狗比企业，黑联想，骂苹果，给三星带节奏，骂小米，作假，35岁滚蛋，996的始作俑者，倒插门女婿当领导也是前无古人
你干爹
是的，国际合作，撇开陈见，才有大发展！
联想是中国的耻辱！
东哥，最终还是拿兄弟们开刀了啊
为什么不开除弓虽J犯？
京东快破产吧，从来没有看好过他！！！
说得好像离开你们这些血汗工厂就不能活了似的。
这个寓言比较形象啊，要做坏事也得搞有问题的坏人，你搞真正的好人，岂不是活腻歪了么？中高层不干活的多，就应该搞那些实际不怎么干活的。真真正正高管理的，实际进行工作的，尤其是一线人员更应该重点提拔提拔而不是没事找个借口换人才对吧。更何况还有天天压榨的情况在里面的。
这就是传说中的开员节流吗？
几年一次的运动式的调整,说明问题出在老板。
股价不利不是因为你自己去外国强jian造成的？
两个食人族到一家大型企业，对食人族知根底的人事主任对他们说，来公司可以，但不许吃人，吃人就开除你，一个月过去了，没事，两个月也没事，第三个月出事了，一位清洁工被吃了，人事主任开除了这两个食人族，食人族甲对乙说告诉你不要吃干活的人，第一个月我们吃一个部门经理，没事，第二个月我们吃了一个中层，也没事，第三个月你干什么要去吃清洁工？立即被发现卫生没人打扫了。所以，现在京东向高管开刀了。
996就是犯法，哎，跟你们这些垃圾说话，真是我自己无聊
企业人员的发展不能随着企业的发展而发展，反而采取拔萝卜腾坑再填萝卜的方式，这样的企业早晚完蛋！
作为总经理助理,我深表担忧.
朋友在一家公司，两个月没发工资了。
一大圈每天坐着喝茶的。一个月也没啥事。
还是私营公司，唉。
公司不进则退，吃闲饭的开了，双赢的。
市场经济就是这样残酷！看看金立，再看看酷派！大家一直在骂的拼多多一天比一天好！就连排名第一的某宝都在应变！我觉得京东的动作很正常，作过管理的都知道，一个团队积极份子一般也就一成，混日子的可能也就一成，中间大部份是情况干事的！不改变时间一长，就会有人开始划水，要想团队健康，必须阶段性改革，通过改革变化进行淘汰更新！把资源重整再分配，这样的行动最大受益者是那些期望有所作为的人最乐见的！而那些混水摸鱼的人最变革！
不吃的会认为它有一股酸臭味，比方便面还恶心。
里面的泡菜卫生吗？
店家真厚道～
在你不影响别人的情况下随便你吃什么，火车上气味太大了，完全没有顾及其他人的感受。
之前一直以为螺蛳粉里边放螺蛳了！结果去吃了一次也没看到有螺蛳啊
对于不吃螺狮粉的人，这个气味是真难闻
年轻人有这种为别人着想的意识难道不是进步的表现么？难道到哪都跟你家一样就是好的了？我支持一楼，我上高铁要么不吃，要么吃点沙拉面包，忍一下不会有什么损失，螺蛳粉这个东西，我自己家吃至少臭一个星期！生化武器一般的存在
说明那个女孩是好人，细节反应一个人的品行，高铁密封吃螺丝，不顾其他人感受的自私男人，不会以后顾忌家人的，
确实如此，女朋友没了可以再找，口味这个问题要为一个人而改变。我会叫她滚！
我只在高铁上吃泡面，因为平常不会吃，，，
这姑娘三观正。对于这种妹子公德心的人，也没必要跟着他。因为以后这种出丑和被指责的事还很多。
真是不明白，在高铁上封闭性的地方，吃个面包饼干或者馒头啥的，再喝点水垫下肚子怎么能死吗？爱吃的话下车回家好好吃不舒服吗？自己不怕气味，车上所有人都一样吗？中国人素质真的是低下的可以。
哥们你争辩个啥？楼主就是个未经世事的毛孩，这事明摆着女友找借口分手，他却在这谈素质，这个事情和素质没多大关系。
能在高铁上吃螺狮粉素质不能好了
国人素质低是国家的责任
这螺丝粉委曲Bi螺丝粉了！
讲真这真的不怪螺蛳粉
我说的是这女的，为了这点事就选择放弃爱人，你觉得有这么高尚的人吗？就是看不上这男的罢了。
密闭空间里吃这种味道大的食品，确实惹人烦
这就叫装逼了[大笑]
一个个还年轻，永远不懂和一个三观不一样没素质的人生活在一起有多累。不是爱不爱的问题，生活毕竟是现实的。有一种人，你总感觉和他真的在一起，迟早会害死你。而且不注重公德的人，在一起。很累的。
想起看过的一个笑话，女：我们分手吧。  男：别啊，给我个机会。  女：如果你能回答出下面三个问题，就不分。  男：好，我一定答出来。  女：问题一，我们第一次见面是几点？男答对。  女：问题二，第一次约会我穿什么衣服？男再次答对。  女：问题三，5秒内告诉我2561乘9534结果是多少？一二三四五，再见[捂嘴笑]
螺蛳粉可能很多人不知道 味道超级臭的 在厨房间煮 臭味至少三天才能散掉 在公共场所吃这个 没公德
有啥可笑的？这叫高尚？现在吃泡面的已经是少数了好吧？大多数人都不选择吃泡面了
可笑，你觉得会有人高尚到这个程度吗？
智障，这是口味问题？是素质问题！
不闯红灯，不随地吐痰，公共厕所不大声喧哗，公共交通上不吃这种味道大的食物，都是基本素质，具有这种素质的人，是有社会公德心的人
自己高铁上吃东西不说，被分手了还号召别人不买人家的螺蛳粉……难怪女朋友不喜欢他。这人注定活在是非里，难保小康。
你们好高尚哦……一个个网络道德侠。虽然大部分我也尊守了，但也会有不尊守的时候。我也不会去标榜自己。
分手的理由千万万，重点都是不爱了。
没吃过，考虑要不要试一试。等一下，这个是卖螺蛳粉的软文吗
螺蛳粉？这要是他吃的是上万块钱的日本料理，估计肯定不会分手。
不是螺蛳粉的问题，也不是他女朋友的问题，是他自己不该在高铁上吃
你媳妇在高铁吃螺蛳粉，你会离婚吗？重点是吃螺蛳粉吗？
支持女方，我也喜欢吃螺蛳粉，想到都流口水，但是高铁上坚决不吃，并且鄙视吃方便面的，以前是社会落后，没有办法，现在条件好了，完全可以用三明治之类的取代一下，何况高铁这么快不是以前绿皮火车了，忍一下就到了，我最不理解的是就特么一两个小时的车程，感觉上了车不吃一顿会饿死似的[狗]
要真那样，说不定国产的也能打造出像丰田大众那样品质的汽车
你TM就算买别人发动机，靠抄袭别人外观，靠国家扶持补贴，靠垄断还能亏损这么严重？不说跟欧美，德国，日本比，就连棒子，阿三都比不上，到底差在哪里？？？[暴怒][暴怒][暴怒]
国企
民企做的风生水起国企不倒闭对不起人民
能把丰田做倒闭的全银河系就此一间
7楼，私企缴税可能比国企还多，因为很多国企盈利很低，甚至年年亏损，！
不如说能苟活到如今才个是奇迹
既然像三楼说的那样，为什么偏偏不那样做呢？
想多了，税务局可不会同意[狗]
这种企业早该倒了……
学福特学不好
战斗机和原子弹，都是饿的技术或图纸…
营收260多亿，利润1.55亿？[大笑][大笑][大笑][大笑]钱到谁口袋了？
一手好牌 打得稀烂[鄙视]
夏利不是政策红利，早升天了
特斯拉已经是中国独资了，第一家，如果这些国企在不长进，还有更多的独资出现。
军工实用性能只有他们懂，他们吹的怎么牛B就怎么牛B，民用的大家都知道这东西好还是不好
手机家电还是有差距，三菱空调和美的格力，你选谁？
很多还是差不少的，只不过国外先进的没有进来而已
私企交的是税，，国企是上交所有盈利
卖石油的都能亏损，汽车行业也不算稀奇了
不搞研发！不创新！汽车外观设计太丑！终究要走上不归路……
我一直搞不懂，我们国家战斗机，原子弹都能够制造的出来，在国家大力扶持，这么多国际高端品牌供你抄袭的情况下，竟然连像印度阿三路虎级别的车都造不出来，钱呢？脑子呢？要你们何用？你们不死谁死？
利润去哪了大家都知道
所以不买股票[斜眼笑]
还有一万亿的授信额度，想想也是搞笑，就这种垃圾企业？
呵呵，能活这么久不是很奇迹吗？拿了多少国家补助，不如上汽吉利奇瑞广汽，一汽的车子质量很差，和力帆的品控差不多
历届领导的财产是不能公开的[老司机]
用市场换技术养出了这么一个低能儿，开卷考试抄都不会抄，呵呵，
怎么没有危机感？不是一直教育大家“没有锅哪有你”嘛，赶紧去刷存在吧
你这种智商你家里知道就行了，别出来说话了，免得丢你家族的脸
报喜不报忧？
这样的新闻有毒，看多了不行
全国数百网友千里赴浙江打J嚓的抱乱，仰市都敢报道咯~
味道不好？？？
以后就把耳朵堵上，眼睛蒙上，嘴巴缝上，安安静静的活着。
报美国时怎么连续滚动
他自己都不知道他是什么家族。
新闻越短事情越大
一句话反复说，有意思吗？！
这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲
新闻太短了，
除了告诉你们死了5人啥也没有。
新闻大事件都不能说清楚，严重恶劣，要么是猿
短短几个月，光是凶杀案导致的死亡人数就有了数十人之多？！这是何等的令人震惊？！这是怎么了！！仇恨？厌世？自我生活不满意？就算是，那么，在比任何时期都无比接近复兴的美好阶段，为啥非要闹出如此幺蛾子呢？？！！难道又是  不明真相的人被居心叵测的人古惑？？？？？？？希望都是极其个案！
这类新闻最好不要报道！本地区知道下就可以了！许多人看到类似新闻后也要这样暴力倾向！
如果没有网络，大部分负面是不可能知道的
那就不报道了？
在美国一个普通人被小狗咬一下，都能上新闻，我看到的是对生命的尊重！！！！
好像不报道就天下太平一样
呵呵 ，领导还没有批示怎么报道具体案情?
一家五口被灭门
新闻三要素呢?
不吃福建人。[大笑]
你天天看看新闻联播就行了
你们广东人怎么不把他吃了
死5人以上是重大案情、规定必须要报道！
青岛的都不报道，可悲，还被冤抓
急需抓道德抓修养 不能只顾经济了！
出了这样的事第一查警察有没有不作为，查基层书记有没有不作为，查上头官有没有保护伞。一般如此恶劣的事件不会是一时冲动，冰冻三尺非一日之寒。
短大
你若能天天看到马云， 不会也认为自己是富豪吧？
5人死伤案情必须报道、前两天我们这里有个脑袋都差点没砍掉了就没报道、因为只有一个！不是重大案情
灭门惨案，唉
但具体情况细节，还得等领导安排决定
[鄙视]你妈被活活砍死，你伸冤无门，也不报？[捂嘴笑]
奔驰，这个经销商，这个4S店，在中国尤其这几年赚了无数钱，有问题出现了，完全没有一个处理的态度和措施，只赚钱就可以了？！滚吧，奔驰，NND
消费者打投诉电话，监管部门打个电话就算处理了？
中国的消费领域权利保护必须完善，否则只有把事情闹大了才会通过法律途径来解决
这就是传说中的店大欺客吗？销售者权益法哪去了？
这种协会违法的
如果是丑女初中生，媒体还报道不报道？
应该成立民间的消费者协会,御用律师官司打死你
最后满满的正能量“工商部门竭尽全力为消费者维护正当权益，用户感激涕零”。
有关部门视频上热搜闹大了才重视，排副局长督导
66万都花得起，干嘛不直接请律师？非要闹呀？
为监督管理局感到可耻
那要法律做什么？
副局长说害我少了几个饭局…
”这件事情发生后，西安市市场监督管理局高度重视“，拜托不要这么说，要说事情引起舆情后，不然各种找不到人，各种电话无人接听。
小闹小解决，大闹大解决，不闹不解决
4S店上了多少次315了，有用吗？汽车行业也是国家重税，犹如买房维权一样，有用吗？
形同虚设 早干嘛去了？人家打电话不接 事情闹大了就出现走个过程？然后解决方案 不便透露就完事了？奔驰店 都撒谎已经解决了 太没底线了无耻
工老爷的电话我是领教过了，只能自认倒霉。
这些部门说真的，没什么用
如果能查到事先知情的证据，必须退一陪三！
我刚才给西安利之星打电话，说我想买66万没来出门就要换发动机的奔驰有没有，他直接把我电话挂了……
刚才听了谈判的话，奔驰4S店太不要脸了，欺骗欺骗一次次的欺骗。说话这么官方，奔驰这么有钱一辆车卖这么贵直接换一辆不就完事了，要不换就别卖那么贵，座等奔驰掉价，座等奔驰在中国卖不出去。
买奔驰,西安利之星4s,66万没出店门口就漏油的那种.
奔驰，这个经销商，这个4S店，在中国尤其这几年赚了无数钱，有问题出现了，完全没有一个处理的态度和措施，只赚钱就可以了？！滚吧，奔驰，NND
看来出了事还的闹才行,不然谁鸟你
感觉还好当时就漏油了,要是开上几天然后漏油,估计换发动机得几十万
早干嘛去了

出了事就晓得成立调查组

只有出了维权的才调查吗？

除了卖车的，卖其他商品的不维权的

就不用成立调查组？
如果4S店事先知道这辆奔驰有问题，但是未告知车主，是否可以假一赔三？
现在装模作样来做秀了，这个4S店一直有投诉有管过吗？
这些出生原来去哪里了，现在还专案组了先前去哪了，叫人心寒
18分钟语言通话中，你听听大品牌的傲慢与态度，把应本该承担的责任与问题，硬生生的变成了对顾客的怜悯与谦让，再来谈谈车本身的问题，种种故障、种种投诉频频爆出。可谈奔驰那句“精美、可靠、耐用”是奔驰汽车的宗旨！
店大欺客啊
店大欺客
50米大刀的同志们，这回该你们先跑了！
这是现代雕塑还是古代雕塑？
还曾被曹操捉住受尽了折磨？曹操是出了名的喜欢关羽，是如何折磨他的呢？
1200米吧。让空间站能看到。
荆州是应该把旅游业抓抓了，让襄阳领跑了十年
天生傲慢刚愎自用，过大于功，唯忠义古来无出其右，广为传颂
40米大刀见到关二爷也要跪地求饶[泪奔]
运城不做一尊100米大刀的吗？[狗]
把荆州丢了的败将
楼上的意思是，这看起来就是外强中干了？
关羽拿的是刀，不是剑[发怒]
让你们先跑69米[灵光一闪]
中国历史有什么伟大之处？小编你告诉我？
12000米吧，在月球能看到
曹公待关羽不薄
我就不知道曹操是怎么折磨关羽了？爱才、惜才、大小宴、赐女人、挽留、过五关斩六将却不阻拦、不治罪，终随他而去，试问曹操如何折磨关羽？
关二哥是我们运城解州人
云长数次向曹公邀赏人妻，谁知被曹操截胡。
世界最大？怎么不说宇宙呢？国外会做关羽？
把钱捐给希望小学，好吗？
上马一提金，下马一提银。三日一小宴，五日一大宴。赐美女二十人，官封列侯。常人是受不了这折磨
这个主体展示的是关羽单刀赴会？
草，我以为我40米的大刀拔出来，收回去已经很难了，没想到还有个70米的[大笑]
关老爷都是在庙里，这样风吹日晒他老人家会不高兴的
大意失荆州 名传千古
哪天砸了它
浪费资源。
关公的溅没听说过，只听说关公大刀
讲“忠”比不上典韦以死护主，讲“义”比不上荀彧跟曹操多年还有一颗匡扶汉室的心！
如果不盖插云霄，那么得流入非洲了[狗]
轻敌是主要原因，没想到载在陆逊手上，而且没有援军，导致败走麦城
骄傲完了想想这个月的房贷还没缴，心情又开始郁闷了。
不是轻敌，是浪的！作的！狂妄自大…
大意失荆州吗[捂脸][捂脸]
在荆州，这是黑关羽吧。
拿着我们运城的英雄搞旅游，！还造的比我们大，刀也比我们的长，，，
来一个1000米高的大雕塑吧
还让关羽“守”荆州？不怕再失荆州？[泪奔]
毕竟英国的舔狗多啊[不屑]
摸过母老虎了，就不把母狮子当回事儿了？[斜眼笑]
母狮：叫你摸我男人。
我不是你爹 没义务教养你
这老外同样脑残活该，谁说不是了吗？
no zuo no die
两个啥币就是国外他的行为也被批驳的对象   不知道你俩兴奋什么  就是中国人去摸难道不该喷不守规矩活该吗？你俩啥币去摸摸试试看。
这届狮子不太行啊。
有谁像我一样看成咬死了？
死咬
咬死
总玩文字游戏[挨揍]
动物园是你爹开的么，真当你是少主了到处给宣传
地狱狗，你那里是吃马鞍出名的吗？
肯定摸了母狮敏感部位了
你是又准备讹诈动物园钱吗？？？
如果是中國人，會被噴不守規矩活該。。。[狗]
又不是你自己养的小狮子，不知天高地厚！[喷水]
母狮：这种要求我一辈子没有见过[捂嘴笑]
这外国人大家也说他活该啊。
故意碰瓷
中国不出产狮子,所以不知道什么部位好吃.
亏你还是广东人，狮鞭和狮欢喜啊
不能。那母狮子就站不住了
母狮：这种要求我这辈子都没见过，满足你
活该
动物园没尽到提醒游客不能撩拨母獅的义务～
毌狮：，你也太老了还占我便宜，年轻些我就顺从给你摸二下
不守规矩的人，基本有一共同特点，自以为是，都会“我以为。。。。”这个老外就是以为狮子会和他一样感受对方的爱。。内个虎园被咬妈的也是以为老虎不会过来。。
白脸包青天:就是咯！这些人居然有这种嗜好!
彼得，正用手指挠着一头公狮的脸颊和耳后，后者温驯地接受了他的抚摸。彼得还吓唬它说，如果你咬我，我就要咬你了。接着一头年轻的母狮靠近围栏，取代了公狮的位置。过来，亲爱的，让爸爸抚摸你，彼得对着母狮喊道。下一秒，母狮一甩头竟张口露出尖牙，猛咬住彼得的右前臂。
母狮边咬边想：爸爸你怎么不咬我。快咬我呀
作死耶[晕][晕][晕]
不过,能不能保住幼狮就难说了...如果能成功保住幼狮倒是比较少见.
4s店这种模式什么时候取消
至少别把我代表了
南通的，麻烦你去了解一下这家4S的老板跟北京奔驰的关系在来说话，前面这麽多新闻你不看的吗？
暴力吗？那么解释一下车没开就漏油是怎么回事？车到店的检测呢？哪怕是检测后才出的问题，也不应该卖与销费者口巴？不管怎样，不可能一开就漏油吧？这里没有欺诈成份谁信？幻想着车主开出店再出问题走三包，呵呵了！何况前期沟通答应的退款退车呢？如果兑现了会有后面的事情吗？
可怕
那个产品都不会百分之百无问题，有质量问题就换啊，那是4S店不换，不是奔驰不给换……
最主要的责任在于销售商，当然这也和厂家的监督不严有关，其实更应该负起责任的是我们的相关部门！
冇事，换件马甲又出来了
一辆坏车非常正常，这事如果发生在欧美或者韩日，肯定是立刻换车或者退款，但是发生在这里 就是尽量坑顾客，反正开4S的都是有钱有权的，你报警投诉都没用，只是他们没想到这次会变成这样。
你是没被4 s欺负过还是你是4s的人员？你在京东淘宝买东西出问题了人家咋给退？咋没说让你找厂家？各种保养的乱收费没遇到过？甩锅厂家？厂家可没收金融服务费。
奔驰没毛病怎么新车就漏油？
这绝对是4s店的问题，哪个厂家愿意让品牌声誉受损呢？厂家都被4s店绑架，无法自主销售。为什么不让厂家自主销售呢？问牧羊人
一开始女车主哭了，全国人民愤怒了！现在女车主笑了，全国人民哭了！这是全国人民的奇耻大辱！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸
看你那怂样子！你只能代表你自己，别动动代表全国人民！三观不正，现实中的loser
奔驰厂家得罪谁了？
1.首先一台售价80多万的车 给中国交了30万的税 他宰谁了？都说车厂黑 得弄明白中国价格和美国价格是不是他们买一俩都平等。
2.其次贷款服务费 首先这个事儿所有厂家都有 再者中国有执法部门 无论是消协工商税务本来就是销售商搞的事 这么些年主管部门不知道吗？能轮得到外国厂家管吗？就算是合资奔驰他们的股权也才一半 他们有多少话语权？
3.质量问题 最近车主表示是售前没有问题 这里面他们暗中妥协不知道 但按照常理来讲一辆车如果漏油 即使不开发动机情况下也会漏 这车已经放了半年以上了 如果漏油早漏光了
最后搞清楚一件事
厂家和销售商之间的关系 是直营 还是股份 还是单纯合作外包的关系 如果单纯是后者 这事儿真挑不出厂家多大毛病
我用各位的18cm大雕发誓，南通这哥们就是4s店的，想洗地，可惜大家也不傻，这个地难洗了。
确实，4s店肯定是有利益分成的，不是谁都能开的
要不就自己没买过车受过坑，要不就是本身就是四儿子店的，瞧这话说的极尽撇关系之能事！
4S连换车的权利都没有还开什么4S店？你去苏宁买个冰箱，还没出店门就发现坏了，苏宁说我先去联系厂家，他们不给换你就得收下坏冰箱，你觉得合理？
没啥耻辱的，至少女车主笑了就好。每年被4s坑的人多去了，每一个能做到这样的。剩下的黑幕，大家继续挖，别给女车主那么大压力，她已经够英雄了。
换个龟壳继续坑爹
你别代表全国人民，只有你这样naocan才哭，你想要更多的权利就自己去争取，天天的拿个手机躺家里喊句口号，道德绑架别人给你维权，好好照照镜子你有脸吗？
奔驰没毛病，有毛病的是4S店！
国内是不允许车企直接销售汽车的，销售汽车的资格都给了有钱有势的人，他们才是真正的混蛋！至于为什么混蛋还能这么嚣张，那就只能出国说了！
南通这傻子给4儿子洗地来了吧？车主钱给的4儿子了，和厂家有球关系。四儿子直接给人家换辆车随后它在跟厂家狗咬狗去就完了。只能说自己贱，想耍无赖卖库存车，结果遇到个高手高智商。这下傻了
过分！
6楼你说反了吧？！你不想想到底是厂家不给换还是4S店不给换？意义大不同！如果是出厂质量问题，责任在厂家，4S店又不用担责，它不会不同意！而如果是4S店不同意更换，那质量问题可能出在4S店，而不是出厂时造成的！也就是说车子在4S里出了质量问题或是4S故意拿次品来卖！责任不在厂家，自然不会同意更换，而这时4S店也不敢找厂家退换！
看来准备换壳了
你只是不明白情况，也不懂里边的法律规定，所以没必要在这不懂装懂……
女英雄真的不容易，千万网友只能在网上声援你了。
还买奔驰，那是找宰呢！
为什么要有四儿子这种害人的东西存在
不是贱是他妈的真贱
从来见过4s闹事，厂家因为质量问题不给4s换车的新闻。
如此漏油，地上必然有一滩机油，4s岂能看不到？
那时我的粗恋还尿床呢？
语文老师没有告诉你修辞手法吗？
语文老师没告诉你晚年是什么意思吗？
明明是克隆日本少年队好不
为什么想着脱裤子？
一楼心理变态，鉴定完毕！
看到吴奇隆，就想到被猪拱了的刘诗诗！
尼玛，我还一直纳闷，那个戴红帽子的是谁。你小子，目光如炬。[狗][老司机]
泪目这个词只是表达一下感情而已，难道要真的哭，较啥真
听听蜻蜓原版吧，小虎队只能唱儿歌
回去看看词典吧，还修辞手法，嘴硬倒是真的，这叫用词不当，呵呵。
当蜻蜓不再飞翔，当蝴蝶不再流浪，我的心已告别青苹果，只有爱依旧灿烂……
如果那时候你上初一，那现在你应该四十多了
楼主还真是矫情！泪目别的人别的事不代表就不会泪目父母老去。你这一辈子除了父母老去就没为别的事掉过眼泪？
山寨了日本的少年队
不是一边看一边脱吗？[喷水]
我一直怀疑陈志朋张国荣是双胞胎[斜眼笑]
卧槽，那不是张國荣么？？？
为父还债拼命拍戏时遇上当时替母还债的蔡少芬，一对苦命人就此谈了一场恋爱，可惜后面散了，当时刘诗诗还在幼儿园，张晋还在苦练基本功…
小编这个笨蛋，苏有朋老了你泪目了，你怎么没写你爸妈老了泪目呢？
小编你爸妈在你心里就赶不上一个素不相识的明星？
副驾驶是滑板鞋.庞麦郎[狗]
就我一个人发现吗？
深圳人怎么了？50成晚年了。
这是事实好吗，你去好好看看脑子吧
为了替父还债，他没日没夜地拼命拍戏，甚至有过七天七夜都没合眼的纪录。  这种垃圾煽情，强灌鸡汤的文章能不能少点
卧槽，那不是张國荣么？？？[惊吓]
不可以都泪目吗？杠精，他爸妈老了说泪目你又要说矫情，管你p事了
当烦恼越来越多玻璃弹珠越来越少
承认别人优秀有那么难吗？？
那人心里那么阴恶，应该属于某一堆人得志的代表吧？
而且是怕影响到它们的形象不得已逼迫他请假回家“休养”，不然以它们那种贪婪自私自利的人会眼睁睁看着你吃白饭，况且沈先生的这26年的工资有没有到他手上还不知道的，就算没有给，以沈先生那种不喜纷扰的性格也不在乎
马蓉给凤姐提鞋都不配，除了外貌，凤姐在知识，道德，作风，谈吐，修养，能力甩她十万八千里，麻烦不要再拿那个女人来恶心易友了，谢谢。
你离文明太远了……
用自己劳动所得，不抢不偷养活自己。不丢人
这种傻B在美国帮人修脚还出来露，被利用的丑女。
正常。除了上海全世界都是乡下人。纽约，东京都是山沟沟。这很上海。
凤姐也是个传奇[狗][狗]
都说了，人家单位认为他有精神病，而国家又有规定不能辞退，只能这样了
你确定诗经是现代诗，很容易懂？你和凤姐到底谁在装？[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
就我感觉凤姐和马蓉很像亲姐妹吗？
移民美国日子就算好了？你是多差，我还真没觉得她日子比我好
通过你的表达可以传达以下几个信息，第一，你是一个极度自卑的人，容不得别人比你有才华。二，无缘无故的指责和你没有任何瓜葛纠纷的人，说明你的品德十分恶劣。第三，你是一位肤浅的人，做任何事都是以貌取人。第四，短短一句话，让你的恼羞成怒表露无遗，说明你是一位脾气很差的人。第五，说话总是脏话开头，说明你是不经常读书的，文化人不会这么评价别人，说明你的知识非常贫瘠，内心十分空虚，心灵十分浮躁。为了你的身心健康，建议你可以多读读佛经，了解了解国学知识，或许能治愈你的内心。
这年头把人叫大师就像你见个美女叫人家小姐一样！
————夜观天象
沈先生不是装病，也不认为自己有病，是别人认为他有病……
最难懂得是周易。为了解释周易才又有人写了春秋三传。很多人都在说国学大师。其实国学入门你就问他最简单的三纲八目懂不懂就行。我在搜狐聊天室把一个重大文学系教授就问到哑口无言。
就算是修脚，那也是为了生活自食其力，没有偷没有抢，更没有去剥削别人，也没有贪腐别人，比某些人光荣一万倍
杏坛冷清观寺忙 文化热点过气狂 莽莽星火燎原路 鞭鞭打马看牛羊
二楼牛逼
原来去美国修脚这么让你羡慕，我宁可在国内让人修脚！
她是去卖还是去偷去抢？你的言论从头到尾就是对一个陌生女子满满的不尊重
能出口就骂人的人，能是什么货色
现实中他就是一个搬砖的愤青，眼高手低，郁郁不得志的小市民形象！这种人现实中唯唯是若，不敢有半点反抗，只有在网上才敢撒泼。
那是你的世界，有人因搬砖吃饭，有人因读书吃饭。
算了，都知道，大把这样的人，别为难一个有自己独立生活的人，去看其它王八吧
一句话：一楼是个社会底层的辣鸡。
凭什？？？[狗]
有没有文化不是最重要的！重要的是有没有最基本的良知
女生保研？
师者，古代是仅次于君父的存在，受万人敬仰，不是说老师必须清贫，老师的工资待遇不是学生家长发放，待遇低应该向教育部门反映呼吁而不是从学生身上攫取，不要搅混水
所以现在是这个职业就有问题，灵魂工程师搞手段，出来的人都是那个路子的，所以整个民族素质低，问题出在哪还看不清？
说实话，如何证明中国教育就跟中国足球一样？很简单，今天上大学的有几个比初中毕业的强？[喷水]
她们会有各种办法让学生自觉自愿的求着补课！比如家长群里婉转提醒、比如孩子们的座位、比如天天让孩子请家长等等
老师可以补课，但学生以自愿为主。当在一个班级里一部分学生补课了一部分没补，老师能不能做到一视同仁？根本不可能
对呀，应该由国家颁布规定，想当教师的，必须首先是富二代，根本不考虑什么钱不钱的事，或者规定，想当教师的，必须先出家，根本不考虑什么住房结婚的事。这样，像你这种自己干着不要脸的事还要求别人要当圣人的人，就不用为民族的安全担心了是吧。
在编教职工要收钱补课的应该离职后去开班收费教学。不要一边享受事业单位编制的福利拿着国家的钱。一边违反教育部规定不能课外有偿收费补课。你也不要厚颜无耻的为这类违规教师辩护。。
我觉得你们都可以不用争执了，问题的根源不在老师这一个行业！这是一个社会的问题，因为所有的行业都是这样，说老师行业不干净的，难道我们自己所在的行业就干净么！老师也不是圣人，社会风气在变，谁又能独善其身呢！我的爱人是老师，但是从来没有拿过钱，补过课，对学生也没有偏见，每个人心里都有一杆秤，每个行业都有正气和不正之风！
这事你和教育局去辩去
犯不上跟教育局辩，有本事的名师，自然有人求上门，多了去了。管不了，因为有市场。
补课这方面，除非学校收钱集中补课，像90年代那样。老师、学生的时间全在学校里了，校外补课才没有市场，不然永远断绝不了的！利益诱惑太大！
最恶心的是课堂上不好好交，然后办班赚钱
是那位老师好龌龊。而不是老师这个行业好龌龊，从小到大，你经历过的老师是龌龊的多还是善良的多呢？我经历过的老师有水平不高的，多数是好的，龌龊的也有，极少数
那就拭目以待吧，我就好奇，社会有那么多不公，腐败，欺凌。为什么没这么多义愤，唯独对于老师业余时间挣点钱那么看不过去，老师业余时间开出租车你们反对么？估计没人说什么，因为这事你也能干，你不想干，补课你想干干不了，才眼红，觉得挣钱太容易了？我身边的朋友多多少少都给孩子学点什么，我也给孩子学了几个班。问题是没人逼我报名啊，我自己找上门报的啊。难道让人家免费？不好意思张嘴吧
在编教师补课会产生一个最大的隐患：正常教学时候敷衍了事，让学生们放学后交钱补课。所以严禁是对的
十年前，亲戚的亲戚在一起吃年夜饭，她做老师的，上了一课终生难忘，整家长不容易整你的孩子那不是手到擒来？像9楼说的差不多，小孩成绩好的话弄一个调皮的成绩差的做同桌，时间长了你敢保证你的孩子不学坏？老师很龌龊的，方法多的是
这报道标题牛逼
兄弟，请问有不补课的老师吗？我们这老师工资可能不足4000，一个暑假一人挣3，4万，请问谁不补课？
每每看到这样的新闻，就为中国教育感到痛心！
因为没法证明是老师讲额外的知识还是，上课不说，花钱说。这不是对穷人孩子不公平吗
补课这个事儿，应该产业化。但如果你已经是学校的编制下的老师，你不能参与。
怎么牛逼做个电力系统规划，这么牛逼来做潮流就算，怎么牛逼来做钢结构计算，初中毕业真牛逼
是眼红人家拿钱还是出于某种义愤？这位老师强迫自己学生补课了么？倘若他带的都是慕名而来的学生呢？倘若有一天你家的孩子功课不行，你想找这位邻居补课呢？请问你是觉得他应该免费给你补么？
你说的这种情况属于触犯底线，带自己班学生，没说的举报他。如果带别的学校学生呢？是不是就不存在这种变相强迫了。
管不了？那是因为没有用心管，以前军队有产业，后来还不是一样砍掉。以前领导都可以办企业，现在不是一样没了。至于利益输送，偷偷摸摸的，你搞大了一样弄你。看你作不作了！
对，这才是说到根本了，社会分配不合理，社会结构不合理，公平缺失，才会让教育这么变态。
不敢说，
一半一半吧，好老师没你们想的那么多，坏老师也没你们想的那么少，其实原因和医疗改革一样，就是人为制造的资源不公，故意把矛盾转移到医生教师和百姓之间，顶层设计其心可诛。
普遍现象了，我弟弟在成都那边，老师上课有的题目故意留着不讲，就等着给补课的时候讲，除非你自己题海战术又是天之骄子，要不然等着中考挂吧。
凭啥是应该的？人家付出劳动不应该收钱？
应该全民医保
毛线，海底捞的服务是有目共睹，你没吃过吧？有空去吃两次你就知道好不好了，记得找正宗的店，别被山寨的忽悠了。
回复十四楼的巨婴。 医院挂号开药是流程。你非要直接买药，吃出了事儿了，你又不是你了。这会儿嫌人不卖你药，出了事儿你就是泼妇了。   
什么事儿都不按规则来，不符合你得方便就是不对，你特么是市长啊
你的智商...让我费解 为什么回答的如此文不对题
很多人搞不清楚医疗的性质，医疗就如同水、电一样，是人生活成长之必须，这块收出天价，就等同于谋财害命了，医护人员需要付出和所得对等，但绝不是从患者身上索取，这就是现在医疗体系的问题。
心理咨询师都是按分钟收费的，人家医生辛苦多年终于能养家糊口了，救你一命你不感恩戴德也就罢了还在这里叽叽歪歪，老子一巴掌抽死你你个龟孙
一楼是嫌药便宜了，应该给他开2万的药[大笑]
放心 我不是你 不去山寨的 海底捞也不是高级饭店
那麻烦你以后晚上不要去医院打扰医生护士休息
我觉得打个9折就不会出现这个问题了
医院是看病的，不是专职卖药的，你去医院收你诊费不是应该的吗？开20块钱的药真算是良心了，还要喷？现实是有多大怨气？
你是觉得医生应该给你开200块的药，才配得上这45块挂号费吗？还是说最好免费
处方药不挂号谁给你开？
如你所见，药不到二十块，这就是医院一直在努力的结果。控制药占比，要不然二百块也敢给你整出来了。
现在的医生 抛开科学仪器 就是个屁 感个几把冒 还给你验血 拍ct的 浪费资源
你月入几万吃顿海底都扣扣搜搜的，这种人的性格人品都存在一定的问题。
海底捞是宰你一刀，放干血，然后给你贴个创可贴，你觉得这个企业服务真好。有些企业是宰你一刀，手下留情少放点血，而没给创可贴，你就觉得被宰得很惨
点鼠标是在给你开药，傻批，现在都是电子系统办公。难道你以为是点鼠标在百度？
凌晨孩子发烧，附近药店都关门了，没带孩子，自己去医院想让医生开个消炎药，医院让挂号，挂号费45，药不到20块！
海底捞，希望你能像支付宝改变银行一样，把医院给改变了！
现在的人不是讨论东西贵不贵，是值不值的问题。
他们现在基本是点电脑的，病症问病人，嘀嘀嗒嗒点两下鼠标 然后出结果！和问机器人差不多。
半夜就可以坐地起价？当医院是什么了？明码标价的东西可以随便更改吗
服务是有价的！不是免费的
一楼就是贱，非要挂号费两块，然后买药花两百，就觉得合理了？
哎，就是北京这种弱智太多了，我身边的学医的同学才转行的转行，跳私立的跳私立
十年苦读，值个夜班要求病人按照规则挂号留底，居然还要被这种人喷，不值得
海底捞你都吃不起吗
不然呢，医生应该免费看病对么？
海底捞东西太贵了
四川那位脑子在想啥？医生夜班是排版啊，难道就不要工资了？在想啥呢，n多年寒窗苦读医学出来当医生了难道挣个几千块？
医生看病付出的代价没有人看到。很多医生都是博士毕业，对病情诊断不是劳动吗？
挂个号45有问题？
当然，医生天职就是救死扶伤，不给钱就不救人那还不如去当商人
给他费什么话 有本事自己看 去找什么医生大半夜的  再说又不是医生收你钱？还是那句话怕去医院花那点挂号费就憋着别给孩子看病，把钱串到自己骨头上带到坟里，也别让人家挣你的钱。
我觉得这是他行业应该的，并不是他付出的。
大排档很便宜，怎么不去？人家明码实价写在那里，吃完就嫌贵？又想装必又嫌贵。
医生半夜在医院值班急症给你孩子看病，工作报酬45你都觉得贵，你孩子的命也太贱了。
你真有钱，我月入几w，每次消费考虑贵不贵，我是真穷
管住自己的生殖器真的这么难吗？
能承认就是好男人。如果是我的老公我会愿意再给一次机会。毕竟人性总是宁愿背叛了也不肯面对真实的自己。这是浪子回头的可贵。
小黄，如果今天晚上睡不着，打我电话。我是一个负责任的男人
承认道歉只是公关，为了形象和事业，在一楼这就是浪子回头了？这事要道歉，只需要和老婆说就够了
别把你的阳萎说得如此清新脱俗不食人间烟火，正常男人哪个不勃起
完蛋玩意儿！
香港人就是太闲。这小事就开个发布会。大陆要是也这样搞，发布会排号都得排几年。中途老婆都可能换几批了。
人家不比你强多了？？乐色。
为什么男的出轨就浪子回头，女的出轨就奸夫淫妇不可原谅，不都是一个萝卜一个坑吗？
敢于承认错误，不狡辩，还算可以
人家不比你强多了？？建仁。
……证据确凿，哪来的敢作敢当，再不正常的人也会供认不讳
学学人家张学友！人家是歌神，比你有实力，也没像你那样瞎几把乱搞……歌唱的一般般，长得更一般，这下好玩儿了[被黑]
一朵绚丽的鲜花被狗屎堆里的渣渣安给污染了。
马国明不拿菜刀砍他？
是不是哭显得道歉更真诚？
这种事一个巴掌拍不响，有多少渣男就有多少渣女，没有溅女人，男人找谁出轨去，反之也然
至少肯认
回复13楼：你家的钥匙能开其他家的锁，你扔不扔钥匙？你家的锁会被其他人的钥匙打开，你换不换锁？就这个道理……
一楼天真了，正常男人没有不出轨的，只是你知不知道而已。大把所谓好男人明显，到头来还不是被抓到出轨证据？被发现了，算他们倒霉。
各位都是大老爷们儿，细思1楼的中心思想不就是我们男人最喜闻乐见的“男权社会”吗？

设想，各位爷们儿遇到自家老婆出轨，你还等她一个“i am sorry”吗？[大笑][大笑]

所以，1楼什么性别，不言而喻！
长的丑真的比较容易出轨吗？没有做坏事的人我都不会去讲他的长相
一个正常的男人被这种女的勾引几乎没有不被拉下水的 从男人的角度来看我理解许志安
郑秀文唱到；那天你愉快吗?其实你心里没有我，出界，让她在我面前眉飞色舞，
除了户口和房，就剩满嘴的穷酸味了
标题中的“逼”字正确吗？是不是错字？
怼死人不偿命[大笑][大笑][大笑]
两朝古都，天子脚下，扎刺的都被治的服服帖帖。就剩下耍贫嘴了。
听说鹿晗剪头发都不打麻药？
后面两句您还记得清楚吗？ 我就记得京油子 卫嘴子，后面那个是保定府的啥来着？[狗]
不带逼不说话，还不带脏字，搞笑呢
无论哪里人，说话简单直接，不拐弯抹角就最好，北京人绝大部分太贫了，没一句正经的，好吹牛逼！
你大爷
跟北京人吵架？随便碰到一个都有可能是当官的，或者跟当官的很熟的。
骂人和装穷……过来广东试试，让你欣赏下骂人都如此文雅，看看广州卖烧鹅饭的大叔坐拥十几幢房开着宝马来档口，深圳阿姨几套房子出租还去家电连锁店上班
艾鸭玛，大兄弟，你这是咋滴了？抽抽了还是咋滴了？
当你与北京人和平共处，他们随便一贫嘴就能把人逗得哈哈笑；当你惹毛了北京人，他们有一百种方法损得你接不上话
卧槽，这年轻人，卧槽
内种老娘们儿叫“坐地炮儿”..极其威严恐怖，战斗力彪悍。有时候我就想，各国军队给自己的新武器战斗机什么的命名，都是思维狭窄，就知道什么老鹰、猛虎、飞龙之类，其实应该思维广泛，不应局限于这么小的范围，想一想，还有什么可怕的？要是我，直接给新战斗机起名时，““坐地炮儿””固然不太妥当，但换个同义词——“悍妇”，绝对威严！飞行员基本都是男的，不论已婚未婚，哪个敢说不怕悍妇？哪个不是都恨自己跑得慢？...
内种老娘们儿叫“坐地炮儿”..极其威严恐怖，战斗力彪悍。有时候我就想，各国军队给自己的新武器战斗机什么的命名，都是思维狭窄，就知道什么老鹰、猛虎、飞龙之类，其实应该思维广泛，不应局限于这么小的范围，想一想，还有什么可怕的？要是我，直接给新战斗机起名时，““坐地炮儿””固然不太妥当，但换个同义词——“悍妇”，绝对威严！飞行员基本都是男的，不论已婚未婚，哪个敢说不怕悍妇？哪个不是都恨自己跑得慢？...
还真不是
这么说话容易挨揍。
这么牛逼的大爷你都不知道
套路那么多，然而吵架一个也用不出来，晚上躺床上就想着今天他娘的怎么没发挥好……
我艹，这真刺激嘿，我艹，我～～艹，我～～～～～艹，我艹艹艹艹艹，呦呦呦呦呦，我艹！
这也算吵架？贫嘴还差不多吧！西南地区吵架（特别是50岁左右的妇女）那才叫一个恶毒
京油子[不屑]
北京人与上海人就像中国一直以来的法家和儒家那样不能与其内的本土民众三位一体，黑格尔说“东方人缺少三位一体的高卓意识”，历史经验及现实中我们也能体会出法家的残忍、冷酷和儒家的虚伪、迂腐的相互扭曲存在。
喜欢骂人的不怕..骂不还口那种才狠....笑嘻嘻的是更牛逼.指不定就动手
拉倒吧，遇上大老娘们，谁都得跪
现在的女的怎么都一个样子，根本区分不开
玩玩也叫谈恋爱？
就这作劲能进王家大门？....
大奶怪！
越弄会越大的，不如让老僧来佛法超度
老子怼死你
国庆了，怎么打发时间？
不要紧的。。。。这句好有内涵。。。
邓超跑步遇到的那个就是
要是小王这孙子真的追这女的，还不和狗一样跑过来？？
居然只有两条评论
心里想钱想多了，胸就变厚了
是时候掏出暴力鸟了！
情圣里面有她？
老司机教大家：沟是X型的，里面装的肯定是塑胶。沟是Y型的才是真凶。
这楼，真禽兽啊，居然不带上我，
唉！有日不到
王思聪真TM烦他
李晨范冰冰订婚宴上，
洪金宝端起酒杯对李晨说:我干了。
许家印说：我也干了。
成龙：干！
冯小刚、陆毅、贾云、王中磊、任泉、杨受成、后弦、吴东翰、王学兵、穆晓光、陈坤、王学圻等人也七嘴八舌的说:我们都干了！
心疼李晨的范冰冰说:你们一个个的来，别乱插嘴。
李晨则说:没事没事，我不要紧的…
幼稚，胸大又不代表奶多
没有摸到证明事实之前，我不会信的
真不知道
这么有内涵的贴，不扶不行啊！！
小李啊，让我们“摸”清实事真相，“掏”出真材实料，“填”补领域空白，“扣”光一切细节！
现在的女人妆容比过去的女人水平高，但气质根本让人燃不起爱的感觉。最多只有欲的感觉。
王思聪现在只能靠这个蹭热度了吗
也不是什么好鸟。
57了，每天还一柱擎天？
如果这也叫“艺术”的话，那陈冠东就太冤枉了。凭啥冠东的照片就不是艺术？人家还是再家里弄的。而且凭啥不让我们看“艺术照”？这叫啥龟腚？
那天我在街上看见两只狗在XXOO。那么天然那么投入，丝毫没有利益交易。能叫艺术吗？
所以说，凡事都要有个度。别以为另类就是艺术，有本事当众吃屎，起个标题叫“绿色环保”。
老垃圾，想不出好事脑子坏了吧?别哪天整个乱、伦也叫艺术了。简直就是文明的倒退。
太离谱了吧！一男一女可以脱光了暴露了性器官当众做爱，可以说成是性行为艺术？那么，拿把到当众杀人的话，就可以叫做杀人行为艺术了！甚至，可以把强奸女子作为普及性行为艺术来推广吧？成力不是精神病了吧？要不，就是太想炒作、太想成名了么了吧！
如此不要脸的艺术，还是不要的好，如今的社会风气都乱到了什么程度，这些所谓的艺术家真是功不可没
把他抓起来劳教，也是艺术行为。
就该严惩，这些人渣天天打着艺术的愰子行苟且这事，污秽的行为对下一代的影响有多大？为什么现如今世风日下，道德伦丧，不都是这些所谓的砖家，叫兽，艺术家给弄的么？
无耻一旦披上艺术的外衣；就显得高尚了
如果这种行为是艺术，我不知道什么淫秽！如果这是一种文化，我不知道什么是人和野兽的区别，什么是羞耻，什么是道德。
那好，请没有看过AV的同志站出来骂他，否则请闭嘴！
成立在公共场所和不是法定夫妻的女人发生性关系，这是什么行为艺术，这明明是淫乱，这种行为都允许的话还有什么不可以做。
啥玩意艺术，纯粹淫秽，现在的青少年全是被这些个垃圾給熏坏了脑袋
别把淫秽当艺术，你以为真在日啊
如果那个承认这是行为艺术，那么就请他（她）自己去试试！这些打着艺术的招牌，却要像狗一样的表演，难道不是有病吗？
“57岁的艺术工作者成力在通州宋庄以性爱展示作为其行为艺术展”，以老夫愚见，应该给这个“老不正经”输点“道德的血液”啦。这厮就没有儿女？儿女看过其“性行为艺术”表演后，是否会对其更加钦佩？充分意识到自己“来之不易”？自己是其父母的“艺术杰作”？这厮的配偶看过之后，是否会赞赏其夫“床上功夫”高，实在是高！
或许这厮为了艺术而献身，为了泄欲而不要脸，为了出名而宁愿被千夫指，反正他什么都顾不上了，精赤条条地上阵啦，在一个妓女的配合下完成了一次“卓越”的“艺术行为”。思春、求偶、交配、生养是一种行为；杀人、放火、强奸、盗窃也是一种行为。如果这些行为都被“艺术化”，我们这个世界成什么样子？
近些年来，一些男子披肩发、女子光头，奇装异服、举止另类的所谓“艺术家”，为满足自身性欲，打着“艺术”的幌子，以极其下流的手段，将大批无知少教的少年青年勾引上床，美其名曰“艺术化”，使之成为不折不扣的“淫娃荡妇”，什么光腚上课，什么现场交配、什么内衣展览，什么裸体艺术照，等等污泥浊水一泻千里，甚至还有所谓“性学专家”如李银河之流为其“摇旗呐喊”，“鸣锣开道”，大有“势不可挡”之势，令人拍案叫骂！
如果这也算艺术，他妈的，地球上的真正的艺术家都死光了？
不是要取消劳教吗?怎么还劳教啊?就不能法判个罪什么的,劳教算怎么回事啊.
请问，判一年有哪条依据？
国家可以以劳动教养的名义把任何看不顺眼的人士抓走，不用走法律程序，送去坐牢。这就是中国法制的特色。
我擦，中国的艺术家都这样可就完了。专家已经完了，咱就别亵渎艺术了成不？？？！！！
劳教一年太轻了，应判3年以上
如果这样的“行为艺术”没人管，学习这种“行为艺术”的“艺术家”就会越来越多，表演的场所就会是广场、街头甚至是校园周边等热闹的地方。狗头律师不要企图用歪理邪说来推翻人们作为人类的最基本常识;所谓的“艺术家”更不要妄想拿几个华丽词藻来包装一下畜生行为就可以忽悠大众，就可以随心所欲的侮辱普通人的智商！
就艺术成分来讲，一个57岁的老头，一个满身皱皮的妇人，有何艺术性可供观赏，所以我认为这不过是给自己公开嫖娼的一个艺术美名罢了！57岁，白发苍苍，为老不尊，淫秽世人，还有哪个妇女，你真的那么需要去买成人用品好了！你就没有后人吗，让你的后人知道你被别人公开的当公厕，你的后人如何做人？你想展示吗，随便找条发情的狗，猪都行，拍片子买光碟你马上就出名！现在的科学媒体这么发达，人们从哪得不到性行为的学习呢？如果真要展示先回家展示给自己的儿子，孙子看看，觉得合适你在出来展示！
体育与职场政治的例子
这就是担当精神，需要的时候没有二话。。。
大家更把某为用户谈情怀当笑话
一楼地基不见了，10-18楼是地狱层，凡人修仙后可见
搞政治的小人想上位必须把刘踢掉
这个不喷，别人还是赚钱养家嘛！我只怪自己没本事没能力把孩子送美国叻
那个姓魏的老头儿是不是生病了啦？最近好像没他的消息了
我也不懂为啥把孩子送美国训练比赛，难道国内乒乓环境不是世界一流吗？或许刘总的孩子学的是篮球吧。
赚钱养家和摊浯巨宽还是有本质区别的
这才是关键重中之重
让总教练当男队组长！！！不就是整人吗
刘国梁还是个人第一，乒球事业第二，国家需要第三！不宜宣传！！！
体育就是体育，不能总被其他因素干扰
有能力的谁家不在国外？反之家属不在国外的就是没能力，或是暂时能力不足的[不屑]
估计要去美国了
废话 不去干嘛 这种人 抢着要
他孩子在美国，有人说这是重点，真特么是神经病，难道他孩子应该在乡下务农？
你是弱智还是钢筋？去美国当然是重点！在国内难道一定是乡下？也对，国内就是乡下
有一个破球啊 就把这些人的贡献呢 比科学家还厉害 ，
刘国梁女儿去了国外，孩子母亲也陪着去吧，那刘是不是也变成裸官了？
罢赛成功，后患无穷！
楼塌了[挨揍]
难道大家没有意识到一个问题吗？！66万！却只能买到一个2.0升的4缸发动机的车！同样的价格兑换成外币，在几乎所有的其他国家市场都可以买到至少3.0升6缸发动机的奔驰汽车了！这难道不是奔驰对中国消费者的傲慢和欺骗吗？！
工商总局为什么不发声，期待中，各行各业的潜规则，你们真不知道吗？！
坑的永远都是老百姓[不屑][不屑][不屑]
真流弊！！！一定要挖，挖出根源！！然后连根拔掉！！给人民一个公平的社会环境！！
国内行情是，只要分期买，没有不收的。潜规则而已
其实越保护，孩子就越怕遇到挫折，也就不会成长，国企现在就这样，里面一堆混吃混喝的多了，养着一群领导，有几个真正干事的
那以后谁还会买奔驰车呢！影响很恶劣
用这次维权所得的款成立一个中国消费者维权基金，我觉得很不错的。[不屑][不屑][不屑][不屑][不屑][不屑][不屑][不屑][不屑][不屑][不屑][不屑]
那不全是奔驰的事，是谁的事就不说了
保护应该由国家给补贴，而不是粗暴的提高进口车售价，让全民买单。  
日本车韩国车怎么能发展起来？国产车质量不好，售价还高，还不是因为进口车贵，怎么卖都有价格优势。
你是脑残吧，知道啥叫税嘛？喷也喷的有点脑子好不
在米国奔驰难道不是几万的车吗？
每一句都是针对广大网友说的，好像事先就知道会有人录像发到网上似的。
后知后觉的市场监督局一脸不情愿被迫把腰挺起来！！！
有关部门还在沉默中
她一个弱女子不是为个人维权，我们将来要买车的都会受益，我没别的本事，只能在她的新闻下面留言，用网络支持她。
关键是国产车也不便宜啊，要是在现有基础上，国产车价格减3成以上，油价补贴5成，你看销量涨不涨！
工资睡一下…购车睡一下…开车在睡一下…[狗][狗][狗]
别拿民族当挡箭牌，承认自己不如人家就那么难吗？
我就说这女的应该先把“金融服务费”这个事情按照诈骗提起上诉，再处理车辆质量问题，毕竟车辆一定会解决，经济诈骗可是刑事犯罪！
这根本不是保护，国产车只会越来越堕落
奔驰巴希不得低价把别的车挤死
关键是国产车也不便宜，参考现在的国产手机！
不仅是汽车，中国所有的消费品50%的税不为过。税都不是明码标价暗暗的加在里面，而且只要多一道手就要多纳一次重复税。
钱去哪里了，一楼再去深挖一下。
保护民族企业没错……但特么为什么是国内消费者买单！！！
几万块钱的车…[狗][狗][狗]
当你有这个想法的时候，孩子，你已经是在犯罪了……
“有关部门”到底是什么部门？
楼上的各位胆敢妄议汽车行业，已犯了妄议行业罪，自裁吧……
那可得有个期限，像红旗这样的共和国长子，应该站起来了吧，应该保护国有的这些弟弟了吧？你看红旗现在是个什么。如果过了几十年，你还用这种借口。是不是有点自欺欺人了？
为什么法国不给一个火烧我们圆明园的说法？已经过去一百多年了！！
-供俸上帝有屁用！上帝为什么不保佑？阿门！
不科学！图片竟然没有视觉中国的水印！
圣母院被烧了，这是圣母的灾难，不是我的灾难
种恶因出恶果，八国联军有你们吧，毁我们颐和园。
一个老问题——
爷爷杀了人，孙子就一定是坏人？也要跟着赔命？
没说法吗？当时就有说法啊。
赶走黑鬼！赶走阿拉伯狗子！
这不是一个好的预兆
抢的时间长了就是你的了 跟强盗讲道理
一楼真是无知的可笑！圣母院供奉的是圣母玛利亚不是上帝！
去你马来隔壁吧，
法国要倒霉运了
你说俄毛子？人家早都转正做你爹了！
最后检查的结果是装修工人小黑乱扔烟头导致火灾
我只想知道有没有救火员牺牲？牺牲人的背景？
这是有人想换圆顶的...
报应
重新竖起新月大尖顶
圣母失望了，人类也许会遭遇灾难，遭受惩罚
圆明园的展品抢救出来了没
我不信圣母，我没钱游法国…
要保护好全世界人民的共同遗产
请那些乱扣狭义民族主义的帽子的圣母们悉知：2019巴黎圣母院被烧毁引起了中国广大网友的惋惜，也让很多网友想到了1860年中国圆明园被毁，这原本都是表达了对文物的被毁而感到的惋惜，但却不小心触碰到了圣母们敏感的神经，认为网友们是在落井下石，狭义民族主义思想。但是我想问为什么圣母们唯独对圣母院被毁而感到惋惜和痛心呢？据我所知：近年来在战乱的叙利亚有着世界非物质文化遗产的帕尔米拉古城被毁、在伊拉克摩苏尔博物馆大量珍贵文物被毁，在阿富汗同样有着世界非物质文化遗产的巴米扬大佛被毁，而且就在近段时间阿富汗因为战乱，无法保护好自己国内的国宝，而寻求世界各国帮助阿富汗保管，最后是中国有其共同经历的情况下帮其保管的等等等等……怎么都不见你们出来披麻戴孝呢？那我可以这样理解吗？在你们看来这是国家被毁的都不是文物，都是一些破铜烂铁。只有白洋大人的文物才是真正的文物。
惋惜，那么漂亮的建筑
那他爷爷瘪犊子抢的东西，为什么这个瘪犊子孙子不还回去？
我们理工只从食堂开始支付宝后，四个食堂都不够用，全是校外人员，因为便宜
补贴个毛，现在是直接补贴到学生卡上了。
不是法律规定不允许不接受现金吗？
连学生都不想在校内吃饭，谁Tm傻才从外面去大学吃食堂
两荤两素8块，不用卡，食堂将被外来人员占领！
19楼，告诉你绝对有人占领，15，16年时广州餐饮上涨，有人还做了一份表，各个区能进，对外售卖的学校，工厂，国企等的饭堂都列了，到现在，东圃的电信营业厅饭堂都有附近的上班族去，因为饭堂是外包的，要盈利，又要顾及电信员工，只能规定外来人士只能打包且走旁边小门进出
杠精普遍没上过大学
你TM不会统计财务还开什么学校！
上过大学吗，出来之后发现大学食堂才是最好的，比什么外卖地沟油不强百倍？现在多希望能有大学食堂一样的地方，还有笨蛋说没人希望去？
我上大学热水免费不过需要下楼接，附近的大妈大爷都提着三四个暖壶来这接水，我们排队时间加长，吃饭一碗面2.5甚至还有2.2  2.3并且里面有鸡蛋菜鱼豆腐甜不辣金针菇。外面的人都来吃，排队时间又是加长[困]
学生都不想外面人进去吃，这个食堂还是专一点好，充值卡也沉淀不了多少钱的，就不要太计较了。每个师生都想吃得安全，大家就不要去打扰人家了。
我回答他，学校餐厅可以拒收，杠精去百度
外包，商户是抽点的，所以不给用现金和手机支付
撒比了吧，没见过大妈排队买鸡蛋吧？大学食堂是有财政补贴的，比外面便宜很多[挨揍]
还限制外来人，他们巴不得外来人多才好呢，他们才不管这些，他们预售钱，让你不去别的地方消费才是真的
关键是外来蹭饭的素质低，乱吐乱扔，不回收餐具餐盘，恶心的一笔
现在支付宝微信真比那个坑人的饭卡方便
一看就是一群没上过学的瞎BB起哄，学校食堂强制使用一卡通是对的，主要是限制校外人员就餐，一来防止通过公用餐具传染疾病，二来保证用餐高峰期没人跟学生“抢饭吃”
彪吗？充卡不限制你支付方式啊。就像很多会员制的会所一样，我只接待会员，只收会员卡的钱，有问题吗？你充卡可以用现金啊
蛋糕太大，谁都想分
看这种新闻止不住眼泪
相关部门值得反思，强烈建议加大消防系统、专业培训，提升消防设备，提高消防官兵的待遇！！
为了国家和人民的利益他们赴汤蹈火，牺牲了年轻的生命,祖国人民是不会忘记你们的！
哎，心里头难受，致敬，一路走好。
这么年轻，看到很难受。英雄，一路走好！
山河已无恙，英雄请一路走好！！！
一个个稚嫩的脸庞。一路走好，英雄！
这个年龄段的，独生子占多数，这么多个家庭，真的心酸
这种帖子詹黑还是老实了呀
多好的小伙子，没有如果，为了使命，只有一往无前！
和平年代牺牲最多的就是消防战士
多数情况下 有的职责一旦选择 就知道付出的代价或许会很大 所以 从选择时已经注定你们的伟大。。。
握咪脱服老衲法号全球通
她俩谁都不是巨星[微笑]
这两恶心货
恶心的姐俩
可惜都是过期了
真的是好姐妹
“听大S的话” ———— “向小S学习”
现在看大Ｓ真的是正宗的大饼子脸，凤姐这么说，小Ｓ还回怼凤姐一家都是大饼子脸，在弯弯有干 爹 后台横行霸道惯了，嫁个钢蹦厨子玩去吧
俩人真恶心
都是傻子
赶紧退休吧你俩
所以她们这么火，亲情可贵。
小S骚啊
这两姐妹是怎么红起来的？
商业互吹
要点脸吧，还巨星？
两个丑人互相吹捧
这个本来就是汽车行业的黑幕，大家都默认交这个钱了，没想到被爆出来了，不知道这事之后会不会取消服务费
娶这样的女人是我毕生追求。
通州那个傻缺这几年靠征地发了财不用要饭了
有理有据，辩论高手，踢爆潜规则，利用私人税务漏洞的老管家也该退场了，86年就开始赚
旁边那个男的干什么的，吭哧吭哧的，咳嗽妮玛呢
奥迪，收4000上牌费。牌自己拍中的，8万多牌照费自己交的。一天完成的事，螺丝还少给两个，不知道服务了个啥？
那就看这个账户的流水，钱最终得有个流向，除非奔驰能搞定整个政法系统。
价钱只是其中一个问题，各种欺骗，乱收费……好比抢劫，都抢劫了，你跟没抢到多少钱
鸭子跪久了
多少因为停车乱收费气到甚至把人撞死的，车主都是差那几块钱吗？理是理，钱是钱，我帮助别人送钱给人可以，但你乱来就是不行
66万车很有面子了。
面子是一回事，有原则是一回事。
这回这位女车主，为众多消费者在争取面子！感谢她
对有原则得人而言，不论是钱还是别得什么，我自己送给你可以，但你来骗不行，更别说直接来抢了。
强烈支持取消
工商在旁边感觉就像是个看客……
厉害了我的姐，作为消费者我们永远支持你
不时发出低沉的咳嗽声，是周五晚上喝多了吧[捂嘴笑]
请问二楼，她给老公丢什么人了？我相信99%的人都佩服她的勇气和口才，给其他消费者树立了一个好榜样，你是4s店请的水军吗？
这个妹子厉害了，把对方问的没了声音，只是工商部门调和的味道有点重嘛……这次希望法律可以公平公正，不受权利的影响……
通州那个网友真是莫名其妙
这个服务费奔驰公司肯定不会去背锅，这个钱是4s店收的
其实引头就是车还没开出店就坏了，四儿子说只能修不能退和换，这买主生气大了，一在微博上曝光，结果又爆出来金融服务费的事，四儿子更说不清了，现在要给别人换车或者退钱了，现在车主不愿意了，前前后后弄了半个多月了，你早干嘛去了，非逼着我大招都放出去了你让我再收回来还能收回来吗。
偷税不是最大问题，问题是这个收费不合法，这么大笔钱，才是惊人的。这个钱实际上是所谓金融贷款公司放高利贷，超过国家法定，玩的一种手法，回避超限国家法律。是无法见得阳光，摆到台面，打官司他们都是输的。只要车主要退这笔钱，他们必退。这也是他们不敢给发票的根源，有的收据都不给的。
不，转入的是私人帐户，最多让一个销售顶罪你信不信
14楼东莞说得在理。
垃圾奔驰，换车不考虑德系，雷克萨斯可以看看
她老公现在悔的肠子都青了。
买这牌子的车，多多少少是要挣点脸面的，这倒好，脸丢到姥姥家去了。。。
60万的车就成了面子车，你是不是吃煎饼加两个鸡蛋就觉得已经到了人生巅峰？
私人账号再看里面流水一样能扒出来
得了吧，66w的车还是为了面子，你多自卑啊，何况你还是帝都的。真要面子至少卡宴和玛莎，要么s系，7系。
这女人这么讲道理也是认死理的主，多好……
没办法毕竟只有315才上一天班
挑起了事情之后，立马开始装白莲花，也就是敢欺负欺负新人，不止一次了。。。恩比德啊恩比德，人在做天在看！
是你爹吧？
对，就差2分的事，本来打加时的，很显然犯规。也可以制造投篮
你眼瞎就不要看球了！
篮网该把渣渣交易来收拾这个脏比德
打死键盘侠
季后赛无弱旅
笨蛋[狗]
是因为搞了你妈，你才这么评价的吗？
直接套出来个二楼笨蛋
六步郎！
那他爹岂不是都是黑鬼？
现在联盟强队不是，要不是勇士一家独大，真的会很精彩
我黄：恩比德，你很重要！
他爹太多太多……
真心史诗般那...
脏?看过90年代篮球吗?这叫铁血。
烂网输得可惜，最后几十秒，76多人包夹蘑菇头，犯规很明显
这数据真是大帝级别的
你应该没看过兰比尔打球，他从来都是脏比一个，之后一脸无辜。真正的打手是里克马洪。
欺负新人？现在这联盟，恩比德打不过谁？
詹姆斯：还好我钓鱼去了，不然又要被骂垫脚、踢蛋、跨栏、拉稀，球技不行人品更差
反正能捕猩的都是它们的爹[大笑]
讨厌碰瓷又小人的恩比德
他是真贱，看他打球贼恶心人
科比：还好我退役了，不然技术不行，人品也不行！
恩比德技术没法说，但是绝对是一个小人，又脏，欧文、斯玛特、阿伦、威少、太多太多了。。。。。
打篮球没有点身体接触叫打球？这叫有侵略性，这是季后赛，不是来学礼仪唱大戏。顶大帝。
野种钓鱼公司马，怒插猪日不能拔；两岸猿声啼不住，背信弃义已成鼠
不认识为什么你会点开看，还评论，咸的？
我也不认识 我就进来瞧一瞧 在发表一个评论 你管得着吗
能让女的这么抓狂，男的肯定是个渣
谁跟谁
这件事的始末其实电影本身没有多大关系，错就错在把它交给猫眼，你懂的。窃笑窃笑
我也不认识 我就进来瞧一瞧 在发表一个评论 你管得着吗
最好不要进娱乐圈。你现在比他们高贵纯净
我落伍了吗 2个人一个也不认识
炮友而已……
这是娱乐圈吗？
主要是人干啥都不行，就只能搞点这些了
我也不认识，就是进来看看这俩货到底是谁，万一以后吹牛逼的时候说不认识多丢面
说实话，这社会赚到钱就是成功人士，宝宝就是一个，不服晒晒你的财产，没有高学历能混到这样子难怪能够当他们本地英雄
谁是于小彤?
不认识
胡巴设计的是个什么鬼，这么难看不怕吓坏小孩子，比熊出没喜羊羊差远了
演完小宝玉再也没有拿的出手的作品
我也不认识 我就进来瞧一瞧 在发表一个评论 你管得着吗
我也不认识 我就进来瞧一瞧 在发表一个评论 你管得着吗
不认识
正常
谁录音无所谓。关键是撕破脸了，就法律见吧。
大部分文章都是他们自己掏钱让人写，然后给网易钱置顶。照片也是找人拍的，就像淘宝一样，前几页的评论都是刷的。
谁呀这是？
这两笔是谁？
陈小纭跟汪俊的吧
台上当主播，台下被播种
他俩是谁？
成龙不能进前3名声太不好李连杰入别的国籍也应该排除！李小龙周星驰林正英周润发这样排才对！！
跑个龙套就是进娱乐圈了？出现3秒钟就是进了？娱乐圈啥时候这么好进？评论里有些人语气酸死了
这俩谁跟谁？[挨揍]
如说的属实，这个人不是股东，只是挂个监事。除非证明这事儿就是她干的。目前没有证据显示是她干的。
这事没完，不管是不是4s店搞的，对奔驰好感全无，这个老板负全责！
就算她真的欠钱。奔驰就能漏油了？
我很想知道这几点，1、车主要是能欠一千万，还是诈骗，那么销售公司是怎么让她贷到款的。2、既然维权是为了更好的市场氛围，那么怎么有人会去诋毁她。3、如果她成功了，对于大家以后在中国不管买什么车，销售方是不是都得有所顾忌呢。4为什么那么多人不一起出来和这位女士一起去维权。
其实都是奔驰搞出来的主要是黑研究生
都不是好鸟
不管是不是谣言，一码归一码，就算是真的，难道奔驰就可以洗白脱离干系了？你们搞笑是吧
就算人家有债务，和奔驰漏油有毛关系，这是人家家事，谁敢说奔驰老总没嫖过娼，是不是也得拿出来网上评论下，
黑她奔驰就会抹去漏油的事实？
骗子，下次再不胡起哄了，丢人丢到全世界了。
全国人民应该力挺维权女车主，咱不管人家是不是拖欠别人的钱，因为没有证据。我们只看到了她一个弱女子维权为我们厂大车主至少省下了上千亿级的金融服务费！从这点讲，她真的有困难的话，全国车主每人拿出10元钱也能让她还清债务！不要让我们的女英雄受气再流泪！
笨死申明:因为购车女主疑似欠工程有限公司，工程队工人，银行等等等等许多钱，所以这些单位就欠了上级公司的钱，而上级公司又疑似欠了各个总公司的钱，总公司又欠了风投的钱，风投又欠了汽车配套公厂的钱，配套工厂因为资金周转不过来所以给我们的配件质量不好才造成了我们汽车漏油。归根结底她是一切之根源。特此申明。
受害的还是咱们老百姓呀，为什么就没人去指责奔驰公司？这些鸟人。
维权路太难走，女硕士生活没法回归正常。对谣言要追查到底，看看是谁搞鬼，希望与4S店、奔驰无关。
绝对不是好鸟
这样对待维权人，让我看到了更加丑恶的嘴脸，无耻
如果从事情上不能击垮他，那就从道德上攻击他。一直是这个套路
哪里举报呢？这种新闻也发，说话要负责
首先那个文章我看了，觉得一点常识都没有，公司法人不是她，你来找她讨债？稍微有点常识都知道这种事得找法人啊
这个二楼西安的笨蛋，每条这类新闻都来黑这个女的，没脑子的笨蛋，是老赖的话，还能贷款呢
你有脑子嘛？他她又不是法人代表，
一她不是公司法人，二她不是公司股东，三她只是一公司名监事，充其量也就是一名领导层级别的员工，公司债务纠纷和她有毛关系啊？
维权和欠钱这是两码事吧，人家对方连合同都拿出来了，也是谣言？
你看视频没？欠钱去买奔驰，你是债主你怎么想？
是是是，我这种死宅哪有大师您的功力深厚啊
她欠你钱试试，风凉话
脑子是个好东西！
估计是有人报复故意黑她的。
欠不欠钱不知道，反正，这货绝对不是好鸟
嗯，你是只好鸟
指责了又能怎样？
大众网民帮女车主声讨维权了，
最后这心机婊还不是为奔驰说话！
按你这意思是，我在公司当上了管理层，因为我领工资了？我就要对公司债务负责？
要查清事实，若是造谣，理应严惩，还网络一个健康真实的环境！！
官司缠身能贷到款买车？
静待剧情发展，不做评论。
我更厌恶的是那些放纵，默许，保护，他们颠倒黑白，藐视众生，践踏法律，蹂躏道德的人，这才是矛盾与问题，层出不穷，前赴后继的根本原因！
我他妈笑死了，欠人钱还能贷款，你当银行笨蛋啊。自媒体真是一点下限都没有了
这位监斩官李钟岳也令人钦佩
问题那不是我家呀。      外人冲入我我们村烧了村长的豪宅关我屁事。
朕的大清亡了吗？
他出生时头被那道门夹坏了，别理他
你们去的都是复制品
为何不穿越？
她是参与刺杀满清官员的巾帼英雄，怎么不是英烈？
没有英雄的民族不算一个真正强大的民族！族人多懦弱，难有勇士生，民皆为义士，何惧虎狼临。
如果经过几代人后，有专家指出，此人不算英雄，因为日本已经纳入中国版图，已经合并成一个国家，57个民族。不利于安定团结局面，并且从课本中删除，不知道有没有人会提出异议。如今日之岳飞英雄！
烈女重如泰山！
她是女权主义分子，不是英烈。
那个时代虽黑暗，可连监斩官都那么重情义轻生死满腔热血！可见那个时代多么充满着希望。令生活在一些充满了铜臭味除了金钱利益狗屁味都没有的时代的人们钦佩汗颜和羞愧得心死！
那烧满清的圆明园是同样的道理么？
一楼喝粪汤子了，嘴那么臭[鄙视][鄙视][鄙视]
因为他骂国民党
现在脸耻都不要了
相信秋瑾是真的不会被忘记的人，无论多久
鲁迅就一嘴炮！他和秋瑾是留日同学，秋瑾很看不上鲁迅！
那时的官员还是知廉耻的
举报一楼，侮辱英雄
7楼鞑子，麻烦查查秋瑾是不是英烈。
秋瑾关日本什么事？秋瑾是为了反抗封建王朝而死的。你一个历史盲别说话。
鲁迅就是巨奸，从来不指出国家问题的根源，也不对未来提出方向，只不断评论的是百姓。因为评论百姓安全
就应该早早地把秋瑾弄死。
这货为啥这么受推崇
二楼在那个年代能进园子看看吗？你从门口过都不行吧？与你有一毛钱关系？
西湖边，孤山脚下，秋瑾墓与苏小小墓遥遥相对，相距甚近。苏小小墓游人如织，秋瑾墓却甚少有人去。
八国联军在中国的烧杀掠夺你不知道吗？  北京的圆明园你去看过吗？笨蛋，隔着屏幕我都想抽你两耳光
我就想问问你八国联军烧了螨人皇家的园子你激动啥？
这钱税务部门都不敢动！！！
旁人报案、警察抓捕，问题是失主是谁？功德箱里面的钱应该是敬菩萨的所以属于菩萨无疑，而菩萨没有去报案，既然菩萨没有报案而警察抓人了，说明功德箱里面的钱是寺庙的，那就出问题了钱是信徒敬菩萨的寺庙把钱送给菩萨了还是用在自己需要的地方了？如果是来做功德的寺庙是否有明细账目来说明每年化缘和功德钱的用途？
佛爷骗的钱你也敢偷？
我佛慈悲，功德箱旁边还得装监控
不要门票？
对他们来说这属于高智商犯罪了吧？
给钱才能普渡众生，这佛祖也不是个好东嘛
跟佛祖的弟子抢肉吃，你这不是找死吗？
问题是这种人都有媳妇二
人家好不容易骗到功德箱的钱你们居然好意思去偷[暴怒]
有监控的。这么低端的行窃，好意思做贼吗？？科技在发展。做贼也要学会与时俱进。没那个办事，还是老师做人在家种田吧！别给警察叔叔添麻烦！
标题有点不地道
说得对，这都报官难以理解
如果知道将来的后果，打死也不敢偷功德箱里的钱。
用 “报应”这个词，不是公开宣扬迷信吗？？
不感兴趣不信佛，信自己就好啦
这香火钱真的是被佛祖花了？
佛前一跪三千年，未见我佛心生怜。莫是尘埃遮佛眼，原是未献香火钱。 佛若不贪，为何要世人供奉？佛不爱慕虚荣，为何要世人跪拜？我心有佛，佛却无我。受尽世间苦难，问佛。佛说:一切皆有定数。我笑:既然帮不到我，我拜你何用？ 佛曰普度众生，可没见过渡了谁。道曰独善其身，可偏偏苦难时出手相助 乱世之年，佛:封闭山门不问世事。道:率众出山悬壶济世 太平盛世，佛:普度众生度化世人。 道:归隐山林，参悟道法，倒不如我来成佛。
既然四大皆空   为什么尼姑跟和尚是分开的呢？
佛祖倒是不需要，但他的众多弟子需要，而且还是“很需要”。
秃驴两顿肯德基钱没了
肯定皖北人，皖北人不讲理，尽干鸡鸣狗盗之事。碰到这种人要小心，尽量远离。
佛祖难道还要用钱？
三个人三天偷了三次偷到50多块钱，摆个碗在路边乞讨也比这多吧
偷佛祖的钱算啥？我外公去世我大舅舅负责的，亲戚出的白礼全装在一个布袋子里的，全被偷了。我妈去世，我家的白礼钱也被偷了2万多，我们都知道是谁，只不过不好说出来。想着他们如果用这钱晚上会不会做噩梦的
赔了！！
“报案”也够一说的了，一点慈悲都没有。
我不信安徽没有寺庙 还用得着跨省
肯定不会，这种人活着已经无敌了，死了阎王爷会跟他算账的
我没偷，是佛祖托梦告诉我让我来拿钱的，有问题请你们去西天问佛祖。
居然还没有倒
高迪听了想打人…
去参观过，因为烂尾而有名，估计是不打算完工了。
一楼没杀人放火，但纵容杀人犯
那难道让这样的博导继续海学生？
多半性虐
道歉，赔点钱就完了呗。
有这样的“老师”这个社会怎么可能“尊师重道.....
一楼杀人放火了吗？
你们需要？你代表的谁？谁让你代表了？你最多只能代表你自己！哪里来的自信？
这样的博异应该一起陪葬，赔偿的那点钱也太便宜了，现在某些为人师表的人真不配活着，为逝去的孩子难过
1楼你丫的不死真不合理
这老师是披着人皮的狼，严办，应关起来不要祸害人了。
你问问陶崇园答应不！
这样的博导不要也罢！
中国缺人？还培养不容易，靠，亮出你的华为把！
你不要我们需要。国家需要每一个科技工作者。每一个专家。
一个都不多。
难道这就完了？
满嘴仁义道德也藏不住你每个毛孔溢出的恶臭和肮脏[喷水][喷水][喷水]
可耻，很明显就是不伦恋害人至死，这样的人活着也是给他更多机会害人！
他也配叫老师？不要侮辱老师这个词！！！
武汉爸爸大学的名号多响啊
松江的也配鄙视别人乡下人[捂嘴笑]。假如你强奸了十个女的就一个跳楼，说明那女的自己有问题，凭什么其他没跳。你这城里人真的思路真的清奇，。
没有那个博士的照片？
武汉:一个英雄的城市，能欺负赏花游客的城市。
这货多半同性恋
我觉得往后要的老师都要有师德，无德不成师[抱抱]
你们有些人太不懂事了，领导都道歉了不就是死个把人吗？你们还想怎样？
我感觉一楼是这个博导的亲戚！
你这种笨蛋才会要求息事宁人！就因为有你这种笨蛋，一味忍让纵然坏人，才让这种坏人继续作恶r
别的学生不自杀？西安交大的学生生自杀了解下。
说你幼稚不知道你会不会觉得委屈
道歉就完了？
够嚣张的！是博导还是冷血动物？
城管不出来整治了吗？小商小贩都赶，这个不赶吗？
城管也是人，不是畜生。
产后如果得不到身边人的关怀和理解,真的很容易抑郁
怎么还这样灭火啊！
是的，只靠人力是杯水车薪，如此大火，就应该以直升机灭火！
地球上怎么就有你这个笨蛋
高海拔大山，树冠火，加上风力风向影响，有时隔离带都难解决，我曾经经历过连续三条隔离带都被突破的情况．．．
灭火手段还是落后啊，要配备一定数量的消防直升飞机，减少线灭火人员的伤亡
看到下面一波教人怎么灭火的，呵呵，傻x
一楼说的没错，澳大利亚都不灭火
之前加州山火也是烧了好久，全世界都没什么解决的好办法。
前几年也是山火，也是突然风向转变，也是牺牲很多人，不如挖沟防御，让火烧完，代价太大了，三十个人呐，想想都心痛。
用人扑灭火，感觉很不科学啊
庸俗，站着说话不腰疼，是不是智力低下
山火真的变数太大，无法控制，只能人为制造隔离带让里面慢慢烧完…美国上次好像烧了一个多月还没烧完…
这个肯定是方法不当！九几年我村的山火，没人敢去扑，由它烧到灭！谁去谁死，都是山陡林密。
打火队员，大都是清理后面的余火，风向转过来，也没有可烧的了，再有就是在火势凶猛前方的周围，打好隔离带，让没有可燃物，火自然而然的就会变小慢慢熄灭，说实话发生大面积山火只有打隔离带，才能让损失降到最低！
唉！可惜我中华儿郎！
几千万年来，森林大火都是自生自灭，似乎并没有影响地球什么事，何况发生在无人区
理论上是，你说的地势比较平缓可以，这个是山林，而且人手不多，没有高空瞭望指挥，风向突变很容易出问题。
对的，山火都是不救因为根本没法救牺牲太大！都是在安全区域把树给砍了让火没东西烧
此次森林火灾为雷击起火，在自然界森林、草原由于自然起火是生态圈自我循环的一个环节，是老的被焚烧成为肥料，新的得以生长，森林草原得到自然更新，使自然生态保持良好的平衡。
像这样不顾死活盲目灭火造成牺牲这么多人太不值了！
此次森林火灾为雷击起火，在自然界森林、草原由于自然起火是生态圈自我循环的一个环节，是老的被焚烧成为肥料，新的得以生长，森林草原得到自然更新，使自然生态保持良好的平衡。
像这样不顾死活盲目灭火造成牺牲这么多人太不值了！
烧就烧了，明年就长出来了。死却死了，生命却终止了。在不影响到附近居民生命的前提下，救火的风险和成本是否要考虑和平衡。
消防改制，安全事故不断，
去年加州还是哪里的美国森林火灾。。
当妈的也不对！孩子在学校受委屈了你还批评他，火上浇油！哎！不能好言好语的说吗？不能回家问清楚再说他吗？真是的！这个妈以后有得伤心了。哎！可能过两年忘记了再生一个！可怜的孩子！
一楼，有个问题困惑了我三十多年。我就想知道信命的人过马路用看车吗？？？
一楼老哥，来给算算，你们那儿今年会被丰田撞死多少艾滋病？[喷水][喷水][喷水]
听说狗能看到人看不到的东西
叛逆期的少年……让你的母亲以后还怎么活啊，心痛！每每想起这个画面让这个母亲该如何面对
这妈妈为什么要停车啊？有点不解
上海本地人就是这样，脾气暴躁，没什么叼钱，张口就是家里有房子（早晨倒马桶还锻炼身体），生怕别人看不起，急眼了就以头抢地耳
都有钱开小车了 ，让儿子去上职校。。不是说物以类聚人以群分吧，，让他混个高中再去都不迟
骂几句就跳河？我当年偷家里钱去赌被我爸吊起来打了差不多一个小时放现在是不是要切腹自杀？[喷水][喷水][喷水]
都在期盼着ta们长大成人，有几人教ta们如何做人？
当妈的也不对！孩子在学校受委屈了你还批评他，火上浇油！哎！不能好言好语的说吗？不能回家问清楚再说他吗？真是的！这个妈以后有得伤心了。哎！可能过两年忘记了再生一个！可怜的孩子！
哎，不知道说什么好，看了视频：孩子掉下去之前，身后有个黑影用手推了他一下，这个真的是命中注定有此一劫，这娃面相不好，注定长不大
谁都不服就服16楼，狗能看到人看不到的东西。
孩子可能有委屈了，才会一时想不开，楼主你偷钱去赌还有理了？你有委屈了？？吊打你一个小时都是少的！
惯坏了
三体是小说还是科学论文？
华为与仲医不废，华夏复兴无望
我的评论呢？
那是影子啊，你有毒吧
现在的小孩子是怎么了，说两句就寻死，要是我们那会说不上死了多少回了，到底是什么原因
死不足惜，说两句就跳桥，这样的人迟早是个祸害，不是害己就要害人。
对待生人有礼貌，家人相处急又躁。
只会批评理解少，孩子不是出气药。
大家别开玩笑，这个新闻多让人心痛啊！
你有没有阴阳眼我不能断定，但是经过科学验证行车记录仪没有阴阳眼，不知道你看视频是怎么看到的[挨揍]
当妈的也有问题，驾车行驶教育孩子，还要非法停车，有什么话不能回家好好说？
[微笑]居然有人用三体来论证阴阳眼，大刘怕不是会被气死
我也看见了，明明是被一楼推下去的
其实他看谁都说肚子着凉，就赶上你正好是真的而已，幸存者偏差。
您能改变中国人的命运吗，信口开河
有以不怕死来反抗批评的决心，为什么不能以不怕死的决心来改变别人看法？该死的没死，不该死的死掉了。
还阴阳眼。。。我看是阴阳人烂屁股吧[狗][狗]
还阴阳眼，老子从来不信这些。相信科学，别太装了。
每天早上挤一个多小时的公交车上班，晚上再挤一个多小时的公交车下班，中间还要转车，这才是标准的上班族。
一刀切是最愚蠢的，这样的话直接导致买车的不想买了，已经买车的且住的地方公共交通不方便的直接闹事，车企利益受损导致大量国税流失，包括大量经销商，4S店从业受冲击，公共交通系统由于短期内需求猛增导致事故率，损坏率猛增，出车率要求增长两倍以上，但短时间招不到司机导致司机长时间加班疲劳驾驶
没关系，你就是围城里说的那种人，作才是有意义的人生，不作不叫人。
为什么不住单位一天24小时为公司服务？我们不是一直倡导奉献精神吗？
我去公司，要转1次公交两次地铁，合计3个小时。回来也一样。
一天通勤时间6个小时，360分钟！
你跟我比？！
我特么每天上下班加起来3小时，一年才到手不到20哎，你真是不知福啊
那就不要下班好了，就不存在通勤了
还是有懂得人。。。
每天早上挤一个多小时的公交车上班，晚上再挤一个多小时的公交车下班，中间还要转车，这才是标准的上班族。
下班站两小时到家，你试试？？
何不食肉糜？
不会把单位买下来吗？
压垮我的难道不是工资低？？？[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
何不食肉糜？
傻儿，赶紧回家，让妈把袜子的窟窿补上。
易友们真有钱
心情问题，你想这可是伟大祖国首都北京，你参与的是世界级别的每日交通通勤活动，不是每个人想体验就能有资格的，你应该怀着感恩的心情忍耐，经历它，谁让你特么来北京的，
一楼不是在国企就是公务员吧？别瞎想了，出来你会死得很惨，国企或事业单位因为占有最多的社会资源，市场竞争中都是被捧着的，所以里面的人会有种错觉，认为自己很牛逼，其实牛逼的是那个平台，离开了，他们就是废物，见过很多了！
不会在单位隔壁买套房子吗？
5分钟也开车？
身边兄弟自己开公司么？窃以为不开公司开100万的车有必要吗？
不知道你有什么好炫耀的
你这种傻吊，脑子估计出生之后没长大过。谁跟你说市区了？我说我自己的事实情况，完全不了解情况就是凭自己的想像瞎喷。真好玩。我是郊区的，农民房，工作是在房产项目工地上，路上车很少，更不存在停车问题，现在你来5000辆车来随便停。开车5分钟，走路起码40分钟。而且工作是需要开车外出的，所以必须开车上班。
对自己不了解的情况，张口就喷，你这种人穷是有原因的。。。
是百万豪车吸引了你，还是他们的生活吸引了你，不偷不抢抬头做人，说自己的破3系，你也太自卑了
你以为那些被堵车半小时就抱怨确愿意加班4小时的人会在乎下不下班？你得研究爱加班族的心理，自愿996的根本就不在乎多加几小时。甚至不下班。公司要求上班18小时他们要是只上17个半，明天见到老板都不好意思打招呼。所以我们企业招聘口号就是“只招愿意累死在单位的不招要加班工资的”[狗]
十公里二三十分钟还行，你真的在城市骑过车？以杭州为例，这里还有专门的非机动车道，考虑这么多红绿灯，还有流量一大就会降速，我五公里骑小电驴，完全不堵也要17分钟，平常上下班路况差的时候要25分钟，十公里我骑过，不堵也要40多分钟，一般近一小时，公交车妥妥的一个小时还不算等车，自驾车高架上去就不要想下来了，你要是去骑自行车还真不见得比小电驴快
年薪25W你就开3系了，厉害，我月收入25W左右还在开用了8年的长安悦翔。
上下班单程时间超过49分钟，就意味着一天花98分钟在通勤上，一周正常上班5天，就相当于480分钟。用这个数字除以60，就相当于又上了8小时班！也就是说人家双休，实际你单休！
上班骑电驴，
下班骑电驴。
出门一把锁，
进门一盏灯。
灯望着我啊，
我也望着灯。
越望越伤心！
这就是为啥他朋友都换一百多万的车他还是破宝马的原因。
5分钟你开个锤子车，还不够时间找车位的。
我就不知道这些喷楼主的2B都有没有车，5分钟的车程，走路30分钟，骑自行车也得20分钟，你要是坐公交，走路加等车加坐车也得二三十分钟，觉得很近是吗？
8点到10点禁止私家车进入市区拥堵路段
我家到公司10公里，坐公交一个钟，开车一个半钟。下班时候再加10％的时间，真是受够了。我不是怕工作上忙，而是路上堵的难受。
滚尼玛的瞎扯淡偷换概念，加班不算事通勤比加班还累？
十公里还不自己骑车？？？
得亏你不认识马云，要不然咋活？
每天来回自驾一百六十分钟上班的，有比我多的没？
明显作弊了吧，从中场就起步了
跟奸曼巴比差远了！！詹经理比不上[比心][比心][比心][比心][比心][鼓掌][鼓掌]
看来那晚给你妈留的印象很深刻嘛
字母哥把我猩打跑到西部去了
大王：珍妮！把我给弄到那该死的雄鹿队去！
今年字母哥必须MVP，不然天理难容
跟奸曼巴比差远了！！詹经理比不上[比心][比心][比心][比心][比心][不屑]
证明自己还是那个詹经理[斜眼笑]
我猩去西部争夺钓鱼大赛MVP
老大相当于3.529个字母哥的实力！！！！可想当年老大是有多么的恐怖！！！！[狗][狗][狗]  17胜/60胜
大王：珍妮！把我给弄到那该死的雄鹿队去！
垃圾 连个gif动图都没用你们买个资格来会死么，每次看新闻这么费劲
狗粉无处不在
然后西部群雄又给打到乐透了……
在乔丹那个年代吗？非人类，乔丹罚球线扣蓝怎么说呢？
科比：还好我伤得早退役早炸伤骗点钱跑了历史地位又低了
不够意思，不会做，稍后抄来详细报道
尼玛，这可是实战中，还是激烈的季后赛。这身体素质可想而知。
跟奸曼巴比差远了！！詹经理比不上[比心][比心][比心][比心][比心][比心]
这不是黑他，事实嘛
德拉蒙德师承渣渣！！！老大稳坐钓鱼台助勇跌清除障碍！！！！[狗]
我不太懂现在的规则，这个球不是六步上篮吗？
跟奸曼巴比差远了！！詹经理比不上[比心][比心][比心][比心][比心][不屑][比心]
这什么鬼，不管哪个队的新闻都一群人在黑詹姆斯……
我黄 :还好我跑的快 离开东部[狗][狗][狗]
快看二楼这傻屌的跟帖记录。。。宛若个变态。。[喷水][喷水]我是新来的，这人一直这么变态吗?我有点害怕啊
字母哥太暴力了[不屑][不屑][不屑]
能放个动图？
累曼巴:兄弟，怎么不回短信?
跟奸曼巴比差远了！！詹经理比不上[比心][比心][比心][比心][比心][比心]
一步顶六步
渣渣师承慕斯，垫脚抱摔肘击滑铲踢蛋五项全能冠军慕斯了解一下
六步郎
你说的不对，是我黄要去西部证明自己
你妈真会挑时间，一看排卵期到了就来找我gan她，不然也不会有你这狗东西
你就嘴上说说呗穷。。。
自我膨胀了，这种酒店都敢点开去看！
老希是穷人的偶像。那些贵族名流们个个人模狗样，到头来还不如一个洗碗的！证明人与人之间的地位有时是可以反转的！
爱因斯坦啥时候成以色列人了。。。
说不定给他弄成叙以合并
厉害
谎犹狗就这点出息？连这些历史都不知道，能做好一条舔犹狗？[捂嘴笑]
但是犹太人就是以色列人？
中国其它少数民族的就不是中国人了？
爱因斯坦还排在20开外，我想知道最牛B的犹太人是谁
说你是中国人你就不是汉人了吗？
我不想再做间谍了，再做两年我就成为叙利亚老大了
犹太人不一定都是以色列人啊，就好像华人不认自己是中国人的一大把啊
我没读书，我以为他不是人，因为我们中国一般名字只有三个字。
都流浪了几千年了，谁知道还是不是原来的闪米特人
脑残还真多！
全世界华人包括台港新都认自己是中国人，不然何来chinese一词？？？
问题是脑残们把中国人三个字狭隘在一个行政区里，排斥小区以外的同胞！！！
另外，爱因斯坦拥有多国籍，在脑残的概念里是无法理解的。
犹太人就是以色列人？你小学毕业了吗？
问题是他先是德国人，后移民美国，什么时候入籍以色列了？
犹太人是民族好不？
华为，我劝你要善良
我不想再做间谍了，再做两年我就成为叙利亚老大了
但它是德国人最后去了美国怎么会变成以色列人了，谎犹狗的缺一块的脑子比棒子还令人佩服
不！爱因斯坦是中国人[斜眼笑]
以色列承认世界上所有犹太人自动过得以色列国籍。中国犹太人除外。
连网名会黄色这都不懂，这有多洒比，签到都不会？
这么轻的处罚？
爱因斯坦不是美国人吗？
谎犹狗能给我分清下突厥部落可萨汗国和古犹太国，古以色列有联系吗？[捂嘴笑]
意思是叙利亚没什么拿得出手的人物？
小学毕业就知道犹太和以色列是俩概念吧？爱因斯坦德国人，入过瑞士籍，最后是美籍，唯独和以色列不沾边。
强人啊！要是当上总统还好了，不就可以化解仇恨了？
韩国不是有部电影就是卧底黑帮，结果当了黑帮老大么[斜眼笑]
你跟五楼这种俄奴笨蛋懑个啥劲
强人啊！要是当上总统还好了，不就可以化解仇恨了？
古田这边挖得稀巴烂，天天堵，到处是人车
结果是到处堵车
表子工程
没你丑
把临街店铺和人行道还有居民区用围墙围起来，这是要让那些做生意的都饿死么？这是什么狗屎政策？
我今天才过的白沙洲大桥，修了那么长时间为什么桥上还有那么多坑？21号，武汉下雨
问题是你没有票，说了等于白说。
武汉这几年发展确实日新月异，但个人感觉道路及周边品质真的不行，感到脏兮兮的，也不够细致，太马虎了。真不知道是怎么验收合格的？
你重复拿肉看看手上的油
武汉的道路交通 乱七八糟 坑坑洼洼
希望军运会，来一场大雨检验一下，排水系统，地面花了上千亿了，地下没见哪里修过？
面子都给你们赚了，里子只有普通人知道
以运动会为名中饱私囊为实，各种吃相太难看
拆不了 又没法重新弄 只能掩耳盗铃了
十几年越修越堵
好好的路挖了 烂路又不修 到处坑坑洼洼 修路也不搞个自行车道 电瓶车到处跑也不管 装了护栏还要往马路中间走
欢迎纪委来查，要是没有利益输送，哪里有动力挖了一遍挖两边，当人民是瞎子吗？要是让武汉人自己投票，绝逼不会同意你们这些狗腿子这样浪费纳税人的钱。
怎么说到痛处了？
军运回滚蛋
重复  重复 在重复 不晓得搞么鬼
迎尼玛啊，好好的路全部挖了修，修完还比不上之前的质量，是不是脑残？
不修吧你们说武汉是大县城，修了你们说浪费钱
徐东高架到中北路这一段三个月不到，好好的路面刨开重新铺了两次，而且这两次铺的明显不如原来的好，这尼玛不是浪费是什么？解放大道二七段那么好的绿化带花花草草和树木全部挖了铲了种上那些垃圾花草，不是浪费？江岸这边小区楼外墙本来是石子面很漂亮的，全部弄了糊水泥再喷成原来的颜色，这尼玛还不如以前的好看，这是谁的钱？麻痹麻痹麻痹
这还冒挖完，又要新开挖。。。
油水太厚了，加油捞
说的好像军运会之前没到处挖似的，我就想问问军运会结束后还会不会到处挖。
原因是什么谁都知道
关键是 一个地方反复的弄 嫉妒影响出行
投中3个球22分。就服我登哥
今天哈登发挥成这样子爵士都没抓住机会。
互相带啊，你看这几次汤神数据有戈登好吗？格林比塔克厉害吗？为什么戈登塔克不能是全明星，看看登哥的出手数就知道了，常规赛前得分前二十球员，命中率最低得登哥给过队友机会吗？
两分钟两犯 我黄的裁判没事干来吹这个詹姆斯了？
小学生的球迷能有多高的文化程度？
季后赛软脚蟹瓷狗上演
爵士是真的菜 登哥打成这样子都赢不了，只能怪自己实力不行了。 说实话 今天火箭打的一般般吧！
限制了登哥，火箭凉一大半。下轮如果打勇士，杜兰特或者克莱专职盯防哈登，火箭怎么办
怕什么，不看一场，季后赛其中之一的看点就是看你的自我调整能力和意志，登哥和保罗早已是被验证过的巨星，目前联盟里你可以赢火箭，但你催不垮他们的意志。
今天裁判偏爵士偏得厉害，登哥没什么好说的
把队友带成全明星那是本事，但登哥霸占全队大部分出手，只为那些所谓的记录，只为自己得分好看，身边永远出不了全明星。
哈登打的跟狗屎一样，爵士这样都搞不定火箭，输了不冤。
这样的火箭都打不赢…爵士要被横扫了[不屑]
看来勇吹基本上学历不高
说靠一分的喷子们，如果登哥前面十五投进五个，也就不需要关键时刻的发挥了
登哥把一个记录留给了乔丹！上半场十一投零中！乔老爷是十二投！下半场把记录揽在怀里！前十五投零中！[大笑]
今天爵士八打五，另外哈登让一只手
所以火箭没瓷狗，实力也差不了多少
昨晚应该去了夜店喝酒打炮了，今天明显投篮偏离太多，上篮没力气，防守在面前也是眼睛看一下
真是烂啊，但还是赢了，来至金州的爵士球迷应该很生气的，登哥命中率完全梦游。
登哥你昨天是去找大屁股了吗
瞧瞧你们贱密这德行
你家库狗投的是3.5分吗，7中25分
20中3，22分，登哥牛逼
一楼你没说过脏话？
楼上一个个的还是醒醒吧！你们回复的越多，一楼提成就越多。他就是网易典型的搅屎棍，但是却是网易故意安排的。比如他的手机是华为，比如他的ID地址是监狱，光这两个标签，就能不费吹灰之力招来无数眼球跟话题。。。。。。
这不正常生活吗，关系特近，骂街不正常吗。偷拍的傻x
然后呢？
进去里面可以用华为手机继续发帖？
私人聚会偷拍发网上的不仅是小人，
还是恶毒的人。
你管他以前做什么，骂就对了。
这么大年一把年纪了还满口粗话，中精神文明建设就是被这种人给拖累的，建议发配边疆。
一楼太年轻了，当年苏小明比现在的小鲜肉火得多，现在哪个小鲜肉的歌满大街放，走哪里都能听到？
应该把偷拍的小人揪出来。
一楼跟登徒狗一样
你这是道德绑架……朋友私下聚个会喝点酒 开开玩笑 …… 就要发配边疆？那中国人都得发配边疆了……边疆房间得大涨了……
是不是换人了
去过欧洲吗？
法国女烟民比男的多，
这个要怎么喷？
说个脏话怎么了呀？这才是纯粹的人，脱离了级趣味的人，严惩这些伪君子！
这也没什么啊，私人聚会嘛，朋友之间互骂互怼很正常。发视频的人是真小人！！！！
你看错了，是苏小明说话旁边人老拦着她
偷拍者确是小人恶人，私下场合说些不得体的话也完全无可厚非，名人也是俗人，完全正常。
脏话其实是一门艺术，就像梁文道说的，适当的脏话是真性情的表现，可以拉进朋友和情侣之间的距离，如果一个人在你面前脏话都不敢说，你这种友谊或者情意真切吗？
进去不要可能，应该是故意的，毕竟为了吸引眼球脸都可以不要。
进去了
我快40岁了，我父亲快70了，我印象当中，我父亲说过的最难听的话是：你要疯？！但是，除了他，我没遇到过没骂过街、没讲过粗口的人。性情所致，人之常情，再说了，这是私人聚会，又不是什么公开场合，偷拍的人太不是东西了。
人与人的基本信任都被害虫搞没了
一楼擦
私人聚会其实也没什么，但说到底还是太把自己当回事，不断打断别人的话显得自己高人一等，这种人就算这次不被搞，以后也难逃，当然，拍摄也就算了，居然还发出来，这种人更该死！毕竟自以为是不危害别人，所以，我支持这个从来没听过的所谓歌唱家！
手上夹根烟，唾沫飞舞，指手划脚……。不说别的素质堪忧。看来还是人种问题去法国这么多年了怎么就让人欧洲文明熏陶不过来呢。
中哥也被招安了？
私下爆粗口是每个人的真实的性情，偷怕上传的实属小人之心，垃圾
人家是闺蜜之间怼者玩，你一个旁观者告个什么密啊？
酒肉朋友就是那求样
当年BFJ就是被这种人坑的
你的意思是不民主的地方更加高大上是吗？既得利益者的天堂
跟明珠有什么关系？这逻辑让人看不懂
你吹呀，你骂啊，显得你能。身在福中不知福，要不你去台湾也可以。
你居然骂华为老总向往欧美国家?还在欧美买房拿绿卡?想想就气得赶紧把手里的爱锅为摔了
有钱人才不去那里旅游 都是去欧洲北美日本啊 东南亚南亚我们这种没钱的屌丝去的
你说的这些一楼都没听说过，别难为智障人士。
这个和开战没区别
會不會國家進入緊急狀態啊？
下班用苹果，上班用华为？
一会一条新闻，到底谁宣布负责了？
为啥不说说有钱的为啥那么多想移民的呢？
把喷子都送到这些民主之地去吧！！！
能移民的大部分都有钱到了国外当然说好，没钱试试吧
别人有钱想移民跟你有关系吗？你有本事你也移，你们这些人就是嫉妒恨。
我想去芬兰，瑞士，冰岛，丹麦，荷兰，瑞典和挪威不去，实在不行就加拿大和卢森堡，谢谢一楼
应该把铁血大粪和0.5送去，因为它们和恐怖分子穿同一条裤子
也是，当街讨要赌债打死一人，判两年6个月，坐牢6月伪造病历保外就医.....哪个国家有这种操作？当街打死人只坐了6个月牢....[狗]
垃圾到那都是垃圾
斯里兰卡哪里得罪邪教了？
一天之内八发？电影里才有的情节……
国外有两百多个国家，国内就一个国家，拿国外和国内比本身的逻辑就有问题。
你有多垃圾？自己以旅游，探亲，开会，出差，访问等等任何理由都可以出去啊！出去了不要回来就是了！难道你连一张机票钱都借不到吗？那你这样的垃圾去了国外也无法活下去！不如一条流浪狗！
17楼，夏天去阿拉斯加滑雪，冬天去夏威夷火山温泉红酒啤酒哪里不好？
辣鸡没出过国所以超级向往欧美国家，这不是人之常情嘛
就算一个杀人犯也有辩驳的权利，更何况一个这本就是两个事情，非要放到一起说
商户维权没错啊，讨债找法人啊，找董事长啊，找个监事算什么，自己智商有问题
一码归一码，但她确实是个老赖
开始反击抹黑了？无论她怎么样，感谢她的维权，起了一个好头。
利星行竟然還活著，視覺中國竟然還活著，不理解。
只说一个问题。卖给这个女士的奔驰是不是有问题，她说的金融费是不是确有其事。这两个问题都是板上钉钉的事实。就算这个女的是老赖，奔驰和她比，小巫见大巫。她是老赖，奔驰是什么东西？
我咋感觉她惹了不该惹的人了，现在开始报复她了
一码归一码！车子质量问题确实存在，利之星店大欺客也没得跑，隐性金融收费你也说不明白...这些跟她欠钱没任何关系！
利之星，是我见过最无良的企业，终有报应的。
不知道是不是利之星，也不知道是真是假，这时爆料这个的人，用心歹毒，对利星行个女车主都不是好事！！如果红星新闻，也是利星行的，那就是糟蹋自己
公司欠债，跟个人有毛线关系！西安利之星被奔驰拉黑做不了生意了开始报复了吧！不要脸！
这是两件事，法律层面也是两个案件，不要混淆视听，带风向！且监事与股东不同，可以是股东也可以不是股东！
刚刚摆平就开始黑了，奔驰厉害了
如果有人欠我钱不还我也会这么歹毒，逞着热度恶心她一把。当然四儿子店也不是什么好东西。再怎么洗也没什么用，只能说这些都是素质低下所谓上流人士之间的勾心斗角，和我们这些绝对不会去买奔驰和绝对不会欠别人几百万的人无关 哈哈
她的私事我们不关心，我们就关心奔驰这件事最后怎么处理的，还有那个什么贷款服务费的猫腻，这些才是关系我们切身利益的问题。
她维权只是为了自己的利益，换做是谁都会这样做。只是她可能口才好，或者说运气好，被广泛传播。把说他是英雄，勇士完全过了，更何况现在爆出这种事，确认是真的话。那这么人品真的是极差了。卷着他人的钱去买豪车。如果作为这些商户，如果你是受害者你怎么想。当初他们找不到人，看到新闻知道了，过来维权有什么不妥，这完全是两码事。
但是因为她，确实让大众收益了，这确实是功劳，她的官司自然有法院去判断和决定，因为每一个涉及企业的经济纠纷都不是单一的原因。但是这个时候有这个事情曝光，也是另一种目的。
所以总有人想让女车主不好过呗，以后你们也别维权了，凑合着活吧
水军说别人是水军？
人家欠债跟奔驰有半毛钱关系吗？功是功，过是过，那个临沂的水军，不要替奔驰洗白了！树大招风，这次没听过吗？起码女车主替消费者揭开了黑幕
就算她是个十恶不赦的恶人，她买到了劣质产品，她就有权利维权
别扯其他 女車主维权有理有据 这件事上支持她。
简单几个字  不是水军，住你丧事不断
如果我有这么多的外债，我肯定不会买这么好的车，良心上过不去。也许她这就是报应吧，外债不还，自己贪图享乐，结果自己的车开都开不动。但是她又能巧妙的化解矛盾，她是个人精。
怎么水军这么多
法律面前人人平等 无论谁买到这个车 都有维护自己权益的权利 一码归一码
这女的是公司监事，又不是董事长，公司欠的钱赖监事？[暴怒][暴怒][暴怒][暴怒]
水军们的逻辑就是：我不管真相是什么，反正维权成功了，我就不可能有丑闻，我就不可能欠债，只要说我欠债的都是人渣下三滥，都是奔驰派来黑我的！
水军们，你们说说，你们是这个意思吗？
对付老赖可以，还是走法律程序。
买过车的都知道，老赖拿的到车贷？
奔驰公司居然采取这么下三滥的手段抹黑顾客，看到此文我感觉到奔驰就是黑恶势力的代言人。
你的观点一点问题没有！但作为大家那么关注的事件，她维权有理有据。既然她公开她的维权过程，目的是希望得到各方面的支持，使自己的权力得到大的保障，最后的结果让人觉得她们关上门秘密协商，最协议以及真实的结果也云里雾里，媒体吃瓜的摇旗呐喊的有给利用的感觉。
假新闻，辟谣了。太黑暗了。
水军以为这样会赢，其实国人会更认为这品牌的不道德。
老赖能拿到车贷？她就一高管，不是法人和老板，欠钱的是公司和老板。
真尼玛傻
幸好是个女的，如果是个男的，哪年嫖过娼都会被挖出来[狗]
这个和奔驰漏油有关系吗
奔驰公司水军们越来越恶心了，她就算欠帐也不是你们作恶的理由
人家是公司监事，又不是公司董事长、经理，要讨债，找个没实权的监事，也是智商有问题。
老赖就没有权利维权了？？她欠的是别人的钱，又不是奔驰
还不懂一码归一码的意思  新闻看多了被带节奏了？
东狗的水军说设局，我想问问你们，为什么没有人给马云设局? 为什么没有人给马化腾设局?   苍蝇不叮无缝的蛋。你内在的淫荡淫邪，你葬送了别人的人生。你死后只能入地狱。
这个是明显圈套…，刘强东是被死敌陷害
有人想搞东哥啊
委屈小奶茶了!
我还是不信！刘东强那么有钱，大把妹子愿意无偿献身，有必要强奸吗
有钱就能想上谁就上谁吗？回答我全国女人都一样无节操给钱就上吗？回答我
碰瓷太明显，要钱当场就该谈好价格
建议将私德与公德分开
刘强东：你TM现在还翻案起诉是什么意思？是想让我更多的兄弟被裁员吗？
那就是等于4飞了，东哥牛鞭果然没白吃。
没听过玛克斯说过么：婚姻是票客与技女长期租约.....就是价钱合适不合的问题....天津小哥说的是事实.....
明摆着就是：油腻大叔玩小妹的项目……
刘强东还想上谁就上谁呀？很多女人比刘强东还有钱！很多女人再多钱也买不到！京东水军都是一些什么人呀？
狗东的水军别洗了，真的很恶心。
一个女生被人形泰迪qj，成为受害者，现在被你们水军搞出仙人跳论，女的荡妇论，还有什么泰迪东被套路……怎么看都是女受害者被套路
看来这次强东可能要栽了，关键要看女方的陈述是否有证据来证明！
有人对京东设陷阱，套路！这么久不见出声，现在又跳出来跟自媒体一起闹腾。
存傻帽，大多数女人妥协了而已，最后变成了和鸡一样的女人，你得担忧你的智商
东子不光强奸女人还要强奸自己公司的兄弟们
明摆着就是：中年富人玩小妹的.......
女方说：东，stop。
东哥听成：Don’t stop。
怎么才只要5万?
现在提起来，表面想跟你开庭，因为金额较少，且法官对受害者的同情，区区5万美金赔偿是应该的，肯定会判强东败。但是京东败诉了，声誉 股市的影响岂是5万美金的事？所以很可能是逼着强东不开庭去和解，背后赔多少？远不止5万美金！
呵呵，曝光了私德都不好，没曝光的私德都好是吗？你自己的私德如何？
是不是杰克马下的手....
奸东有声誉？你开什么玩笑？
看了这楼就知道，刘就是这样的思维，有钱就可以想上谁就上谁，出事了就是有阴谋，没人管女人是否受到伤害
私德都不行还谈什么公德，大家吐口痰再走
神TM叮当猫。。。叫机器猫就算了，毕竟用惯了，叮当猫是另外一个作品好么。。。
什么意思？
说点什么好
B上中箭的是啥游戏？
第一:春日野穹
第二:阿斯特莱雅
求上榜，我是城哥
好笑么，很过瘾么，很解恨么 
如果这事发生在中国，当街行凶，你认为有多少素不相识的人像这样走上前去，为倒地的伤者们按住伤口止血，等待救援？ 
留日学生在浦东机场手刃亲生母亲的案子，还记得那两个外国人和周围挤满了的交头接耳拿着手机拍来拍去的中国人么 
老外向围观者们大声咆哮，只有另外一名老外出来加入救助，无知的老外，当年鲁迅的斥骂白纸黑字写在初中高中大学的课本上，不知多少人读过，可都没唤醒这个民族里多少麻木的看客，他的咆哮算什么 
你们可以用什么没经过救援训练的借口来为那些看客们推脱袖手旁观的责任，因为你们以后也可能会遇见这事，那时你们就可以心安理得的站在周围伸头张颈的边看边啧啧评论 
欲攘外，必先安内。这个道理，本质上是对的 
一个只会在嘴巴上过瘾、在网上YY的民族，当年的抗日战争被虐，靠他国才得以胜利，如今的岛屿被占，渐渐的都不再报道，现在却还没团结起来，还什么公鸡嘴边的虫子注定被吃掉，还有脸说灭掉这个抹掉那个的，还跟个村妇一样幸灾乐祸 
再问一句，您有什么精神呢？ 
rio IDBD-692 唉 好丧心
最后的环节应该叫：无绿色公害福利
rio都不认识？你真是需要老司机带路了
作战失败，我军全部阵亡
这是神马游戏？
最后的福利是哪个妹子啊？
毁童年？
缘之空，天降之物，加风暴战区我不知道该如何表达膝盖中箭那张图…
老司机…
同求
.......
69是谁啊，求老司机
脚背和大腿挠了痒？
全世界移民最多的国家……人家只是在除害虫
事情如果是真的，难道紧紧是驱除这么简单吗？美国什么时候变得这么不自信了
这回正在上演1000个清算大戏，很多已经被开除、驱逐出境和判刑了，真正是begining
没有证据？文中不是说了这些人很多海外收入存在问题么，自己不看文章的么？
证据不仅拿出来了，那些被抓的人基本都承认了，国内文章不会告诉你这些的，自己懂英文自己挨个看看外网吧孩子。
你算老几动不动代表中国叫别人滚，你智障吧。
你特么偷了我的东西，还说我不自信，玛德有没有天理了？！[斜眼笑]
一楼这种智障。。。
你傻么，真被偷了还不弄死你？还放你走？
你福建人偷渡的最多！你福建就是该s吧
华为？
你还是先提高你的中文水平吧
东西被偷了，知道就是你，开除是正常的
希望大爷把红崽子们统统赶回它们的窝
不自信？你也不去了解一下那些xx亲属都住哪里！
经济占比一直下降，又不受到中国在第五次工业革命的影响，拉丁人和黑人占比不断提高，不自信也是很正常的！
把骂美国的爱国人士都驱逐我没意见
这么贱的二楼不会是鬼子的后代吧
嫌中国不好却赖着不走的慕洋犬们怎么看？
那你还留在中国，不打脸吗？
证明这是世界第一神偷？
替你爹解说呢
你也每天害怕小偷和强盗
没办法呀，人家想代表谁就代表谁。[不屑][不屑]
你们这群嫌中国不好，天天在这里BB啥？还不快滚
湛江这智章，美国怕过谁？
当年的苏联号称两超之一，美国没费一腔一淡苏联就灰飞烟灭了。
美国让你偷？你开什么国际玩笑！
中国这样的人太多，心里变态！
我看得懂二楼说什么。倒是有人在装傻。实话。越是经济差的地方那边的人越是有敌对意识
楼上两个穷逼太监笑话皇帝性生活不和谐
让你偷就是自信？什么逻辑？
他们舍不得回来的，毕竟能出去的都不傻。[大笑]
别人说说就算了，你那里……
哎呀，刚吃了饭，受不了，又没忍住，用了一包卫生纸。身体不行了。
易友们，扶老夫一把，老夫再撸三管。
波多野结衣用脚就可以玩死一群痴汉！！！
看你俩那没出息样。。。。请带上洒家！
这几个女的以前撸起来还可以，现在撸的人就是撸我剩下的！
麻生希太瘦了
各位兄台，老衲先撸为敬！
波多太娴熟，看腻了。
徒儿且慢，你道行不够，且看为师怎么收这些妖孽。
在日本，这应该是正常的。
沉重悼念快播关闭三周年。
大槻响
我竞然手贱点开撸主的ID了
老纳同求。。
麻生希才是真女神。。。
峨眉山 水灵洞B座 座主 愿与在座各位共同携手 共赴倭国
当初是谁他妈的告诉我波老师死于日本海啸的。
av不叼会死
短裤落了，就一张图片，怎么撸管？
考官：什么学历？ 
　　考生：小学没毕业。 
　　考官：打过架吗？ 
　　考生：家常便饭。 
　　考官：有案底吗？ 
　　考生：刚刚出来。 
　　考官：体能好吗？ 
　　考生：还可以，一脚可以踢翻小贩的小三轮车。 
　　考官：敢拿人家的东西吗？ 
　　考生：这是我的强项，就像拿自己的东西一样。 
　　考官：老头敢打么？ 
　　考生：小菜，俺爹就是让俺打残的。 
　　考官：恩，你考试通过了，我们管城需要的就是你这样的人才！ 
　　考官：再问一句 出事了怎么办？ 
　　考生：就说是临时工.　　 
　　考官：靠，跟我来拿皮
自从波多出个无码片，我就对她没兴趣了
还不如淘宝上的， 硼被哪墨
空有脸蛋，没有演技。
波姐O形腿越来越严重了
宇都宫紫苑实在太可惜了，现在的木南日菜能看看，不过差了不少。今年倒出了二个可以看看的新人。总体上岛国的AV走下坡路啊。。。
左边是神咲诗织，右边是大槻响，其实我还是喜欢冲田杏梨
今天公司一女同事从老板办公室出来，用手捂着嘴巴随后往地上吐了一口痰，我告诉她请勿随地吐痰！她不屑一顾的说：关你屁事，我吐的不是痰！
波多不丰满么？搞笑死了。你说奶没有冲田大我承认。但是你说不丰满。那就是你没看过他的片
一直对她没兴趣，摆拍效果明显，总看镜头，一点都没有代入感，而且不喜欢她的长相，也不够丰满。
一楼说的应该是私人承包的线路
保定市不是陪都了吗？别急，会好起来的。
东北那疙瘩
恨不得直接抢
心都是黑的
穷山恶水，谁来谁傻
见机涨价甩客，司机和公司都是如此，一丘之貉！
那你错了，公交车有规定的，行李超过一定数量或者大小要补交一个人的车费，只是有的司机会执行有的不执行而已！
要钱不要命的主，1万元能买到生命吗？还不快跑！还讲价！司机师傅是在发国难财，这种人不在少数！挣钱买房子！
沈阳3字头的都是城郊线路，公交卡用不了，对老年人也没有优惠，是私人承包的
就这么爱钱，我给司机家人100万，条件是司机留在山火地自生自灭
我们县城公交过年涨价，被曝光了，结果立马说是个人行为，回复原价。
東北誤國啊！
小城市公交的价钱没大城市这么低的，而且很多乡镇路线是私人承包，涨价确实有出现过。
让涨价来得再猛烈点吧
沈阳就是这样的人太多了，，，所以想发展，，难啊
还真没见过
我们这一年到头都是一元，下APP八毛。
沈阳那块地方已经没救了。出租车趁你不注意一脚油门就把你的行李拉跑了。斑马线开车的从来不让行人。这样的城市我真是第一次见，以后也再也不想去了。
出租涨价常见，公交涨价没见过。
一言不合，趁火打劫。
厉害厉害！！！！！人命关天的时候还挣这种黑心钱，弄死这个2傻b
人多房少，房子涨那么高，我看大家不也都挺能接受的么～人多车少，司机还冒着把自己搭进去的风险，才涨到不过十元就都受不了开始批判了。我要是司机我才不去冒那个险
涨价的应该是私人承包的！
公交车也能接私活，厉害
公交车可以随便涨价[疑问]不能够吧！说得管理这么混乱？没有听说过
是私人承包的城郊线路，跟市内公交不一样的
发国难财的废物！
城乡的私人班车，过年会涨价！正常啊！别人是过年加班，工资高点正常，不然别人怎么愿意加班了，不加班你怎么过年有车坐？这个可以接受的！但是这个事是趁火打劫啊！但是公交车，还真没见过涨价的[狗]
投资不过山海，国有资产都拿来给个人牟利，更别说投资了。还tmd趁火打劫，毫无底线。
哈哈，抖音上还到处说免费。这脸肿的！
阉割处理一下
啥鸟都有啊？
看到这样的贱人就想打，怎么办？
以前严打时，这种都可以枪毙了
他是个巨大的安全隐患。
顺其自然吧,不要强求.
处罚太轻！造成恶相不断！
应该把这个男人的照片张贴在地铁里，提醒大家防范。
都混到坐地铁了还要什么面子[捂脸][捂脸]
关到女子监狱
关键是对女孩有什么赔偿吗
处罚的太轻了！真的太轻了，女孩去住院吧，啥药贵用啥
只想说十天二百成本太低了。
这还是车上，公共场所！很难想象这要是偏僻的地方会做出什么事来
劳动改造5年也许可以遏制犯罪！就十天反而可以让犯罪分子乐坏了
怕是工作要丢，老婆也要离婚了。行政的处罚完了，民事诉讼跟进吧
这种事情应该至少十五天，十天太少，至少要档案留案底。
这男的有毛病吧，不是没毛病
10天200元？成本太低了吧！女孩得到啥赔偿了？
太龌龊了
估计工作得丢，老婆也得离，甚至再找工作和成家都困难，有了这样的案底太恶心了。
这男的绝对有病！这太清了处罚！他怎么上班？为啥不通报他单位！他要是没工作没钱他老婆再跟他离婚最好因为这样他可以死了
这下看你坐地铁还玩手机吗？
这孤立事件给那些好不容易鼓足勇气想与一见钟情女孩搭讪的单身狗们是个噩耗
只罚款200元？医药费都不够
突然理解哪些被卖茶叶，卖酒的，支教的骗了的，就是觉得有个漂亮姑娘和自己聊天有面子心里爽……
还以为通下是一种普通手电，刚刚百度后才明白。以为自己懂得够多了，掉节操的路上，任重道远.....
你是公鸽还是母鸽？
美美和她娘之前要挟后台大佬，大佬在很多时候保护了她们，但随着她娘俩日趋坑爹，大佬不打算再纵容和被牵着鼻子走，于是美美就先抛出了一张不雅图以此威胁！女人千万不要耍小聪明！人心不足蛇吞象
某些人现在还不知道以下真相：
1、郭美美事件是尔玛营销公司策划和炒作的，推手杨秀宇因造谣已被判刑；
2、郭美美和她妈妈其实都没啥钱，当年炒作要以身回报；
3、郭美美亲爹是秘鲁籍台湾人，干爸是深圳商人王军，早年就认识她妈妈并关系暧昧，炫富门后躲起来了；4、郭美美现在自我炒作是有经济利益。
5、郭美美炒作黑红会时，壹基金随即被网络各主要推手最快速度推到公益最前沿。两者时间很微妙。要去想红会影响了谁家的卖买？从政治，经济上都去考虑。
6、郭美美当年被媒体炒作她在澳门欠赌场2.6亿其实是假消息，是澳门赌场给她钱让她炒作，以吸引赌客。但这次参与赌球是真的。
7、郭美美这人到底是谁？你必须先了解一个名词或者群体“朝阳V姐”。
8、郭美美事件的幕后关键是三王。王军，王树民，王振耀，才是故事中真正的角。想探寻来龙去脉和背后黑幕，只须将这三王揭出原形。
9、郭美美每一次曝光后边都有大批水军推波助澜。擦亮眼睛。
10、郭美美背后画皮，一定会被揭开。请安静等待。结局没准会大跌你们眼镜，嘻嘻。
这个表子背景真硬！！至今无法撼动！！！？？？？？？
卧槽.什么叫做不能确定。17.2G早就有了，我现在还收藏着呢。
美美长的不怎么样啊？难道是床上功夫惊人？？
看来大贪即将隆重登场，掌声在哪里?
真他妈丑，天天出来炒作！！！恶心！
一天到晚报道她，一点都不好看，妹比她好看多了！还是纯天然G罩杯。！！
大家搞清楚状况再说？究竟是儿子还是孙子？“我就听见老太对那个男孩说，‘幺儿，那里有个位置，快去坐’。”明明是儿子，哪来的孙子？谁能证明老妇六十多岁？最多五十来岁，超生的儿子才十几岁，凭什么该给她让座，自己儿子抢座位，再卖老强要别人让座，凭什么呀，法国公交车上有爱心专座，凭证可要求被人让座，不是爱心专座，让不让座，悉听尊便。
大肚的领导？美美厉害，这张照片一放出来，自然幕后的领导要全力保她了！
91porn上面有这个视频 名字叫做 外围女， 根本不是郭美美
还不救出来要传17.2g的节奏啊
这才是它真实的一面,如果不这样的卖,怎么能先富!
一个字，贱！
私生女撒娇放泼，为终身不嫁的老娘出气。
这有啥不雅的，这是人家的工作好不好。
更像黄奕。
感觉有 PS的嫌疑，我不是在替郭美美说话 ，只是说 这个 黑的PS水平不够
这个视频不是郭美美吧，都不像。而且她的胸哪有这么大。
干爹，再不出来救我还接着发，17.2G……
顶我到100楼我放视频种子，不放切JJ！
大家好，我就是那个大肚男，我叫赵白鸽，老子有的是钱
那些还认为美美是被某没大佬包养的人要去吃吃脑残片了，美美即称不上大美女，也没啥才情，连做人素质都有限，要不然也不会炫富了。那个沙比的亿万富翁拿出一部分身价（二亿多）让她玩？说几百万千万的暴发户包她还有点可能性，也是很低的。人家美美在搞事认祖归宗呢，明白话告诉这些脑残货
1为了睁大眼，所以眉毛八字了
2刚被抱头弄了半分钟，所以头发乱了，还怎么分左右？
3角度问题，画鸡蛋听说过吗？
是28G中的2.5M，先拿出来逗逗干爹玩，我进去了，你们也不管奴家死活。美美爹哋到底是姓王呢？还是姓王呢？
都是些吃饱没事干的人。生活是那么美好。那明星跟疯狂的粉丝发生关系，应该不违背社会公德吧？
我叫刘超，虹桥机场当地勤。入职5年，确实看到不少无脑粉丝追星什么的。为什么说无脑？因为里面很多是明星自己花钱雇的，不然谁不吃不喝蹲你去？有的明星也是醉了，一周要来机场好几次，刷热度么。从入口进来，候机大厅走一圈，然后从出口出去，绝了。
记得印象特别深的一次，有个什么明星来着，坐在商务车里，没人知道他么。然后雇的人就在那说，xxx在车里之类的，但大家都没人理，场面一度陷入尴尬。然后那几个工作人员就在喊，xxx注意身体，早点休息之类的，没人理。然后车就在那停了十几分钟，最后被交通人员赶走了。
星有啥好追的，他们雇保镖还不是防你们
一楼太生动形象了
为啥不判非法聚集？
又是哪位丑陋的牲口下飞机了？
300块一天！来不来
不给钱谁去？你想多了
尖叫50，流泪100，晕倒200，挤碎玻璃500.
误机管盒饭，矿泉水不限量。
抖音快手必须下架呀
中国的三观就是被这些所谓的明星喝粉丝所毁的
花钱雇的……
你不去故事会上班都可惜了
傻货！[捂嘴笑]那都是！
明星是给穷人追的，现在活都活不起，谁还追？
感觉还是丑陋的粉丝可怜又可悲！
估计有80%是经济公司雇的，还有20%的真脑残……
拘留所根本装不下这么多脑残。
也许真相就是这样。你一定也去蹲过吧，然而你没想到起他都是花钱雇的假粉丝
这个社会问题越来越严重！
2楼话糙理不糙
不是亲眼所见他有必要写那么多吗？对他有什么好处？动动脑子
没错，他们爹妈死了都没见他们这么热情
这情形真是太可怜了，谁的粉丝啊，这么不体谅自家主人？还不赶紧凑钱给主人买个机场用？
一个人多钱？尖叫的加一百
这个应该算聚众滋事吧
脑残
现在粉丝啥行情了？这么卖命的[狗]
一群脑残的东西，追一个风流之辈，希望有关媒体不要播报了，以免伤革命同志的心。
因为官方知道这种脑残对它们构不成威胁，越多越好……
叫刘某赔偿一切损失
这种花钱雇的，能不能按非法集会给抓了
穷土鳖，你十万的车能有什么问题？我十二万的豪车开了三年了，除了换了个灯泡，其它啥毛病都没有，油耗也正常，动力也不错～传祺
奔驰质量太烂了。德国人也是一代人不如一代了。
日系吧！爱国也不能买垃圾国产车啊。日系发动机质量好还省油。
只要能吃饭
钱就不会断
不怕赚得少
就怕走的早
大家好。维权路真的太漫长了。。本人找三星品高整装公司装修房子。房子装修了三分之一就停工了。给线下公司打电话。下线公司以没有货为理由。打电话到总公司咨询，总公司却说线下公司没有打款。导致了房子一年半了还没有装修好。经侦报案却说不构成诈骗。线下公司私自把客户钱挪用了。工商投诉调解无数次，线下公司却始终不能给予答复，陷入了无限等待期。。去法院上诉又要苦等六个月。。。法律真的不是普通老百姓能走的路。。幸幸苦苦赚的血汗钱。就被不发份子拿去了。我们老百姓还拿他没有办法。。求大家顶上去。让更多人看到。不要在上当了。。
当时女车主打了12315 也打了110 都没有人过来。 后来坐引擎盖上去 网络发酵后 行政执法部门才开始介入
发生的事情总是闹大了才有机会获得解决，说明民不闹大官不究，这叫什么有作为不作为，视而不见 听而不闻的典型官僚本位作崇。
泼妇见样学样
可以维权，但不允许坐车顶，形象不好，不文明，可以去有关部门解决一下。[跟贴十五年][暴怒][暴怒][暴怒]
都是有钱人啊。我这种10万的轩逸啥毛病没有
奔驰不敢买了，买什么呢？求各位大神们说一下
因为一人把问题暴露，你该想着怎么去解决，但你这反而他们成受害者了，脑残玩意
1楼你买个几十万的车子几天就要大修试试，看你闹不闹
奔驰质量不是一般差
工商局也没出现
本来4S店就很恶心了，这事情只是一个导火索
鼓吹恶意行为造成一大波人来模仿，这社会完了
尽请期待吧！
完了，以后不上车顶什么的都不好意思维权了
中国人自己人骗自己人，为什么要给这些国外品牌骗中国人，是中国人就不应该
买得起奔驰的维权都这么难何况没钱的人啊
上海很多房子隔音超级差！楼上、楼下说话、打炮都听得清清楚楚，开发丧用最薄的砖头、水泥，随随便便、轻轻松松就省出一辆迈巴赫的钱！几百万、上千万的房子啊，搞不好三代人的钱啊！请问，这个怎么维权？！
有钱人维权都这么难，我们这些平头老百姓怎么办？
我们也想坐在沙发上和4s店心平气和的谈事情，可是你背后没有给你撑腰部门和个人，一个人面对偌大集团，只能这样闹了，闹大了媒体知道了才给你换车的，若有别的办法也不会把一个文化人逼得爬上发动机舱
真是土鳖让我说你们什么好，我三千块钱的良心豪车开了二十万公里除了换过一次机油，其他啥毛病没有油耗也正常，动力没的说～九手奥拓
她要能通过正常手段维权还会坐车盖上？
消协质检工商都合成一个单位了，还在这瞎叫唤
一楼水军一个
还是买电单车吧。一抓就给他，不心疼
冷静讨论一下：你们说奔驰真的在乎吗？或许眼前少几个客户，等风声一过，还不是照样生意兴隆？会不会这样？
难不成自己几十万买个问题车还不能维权了？？？？[喷水][喷水][喷水]
迫于无奈的维权行为却被你说成是恶意行为，不敢指责强大的奔弛公司和有关部门，却来指责无辜受害者弱势消费者，你就是个欺软怕硬的怂货。
上海很多房子隔音超级差！楼上、楼下说话、打炮都听得清清楚楚，开发丧用最薄的砖头、水泥，随随便便、轻轻松松就省出一辆迈巴赫的钱！几百万、上千万的房子啊，搞不好三代人的钱啊！请问，这个怎么维权？！？
你看看格林童话吧 ，背后全是很黑暗的东西
明白个锤子，现在不是说他们的作品怎样，说的是进校园卖书，这点没踩错
自古二楼……装什么大明白，就你认识郑渊洁？你看看文章里的照片谁像房仕龙
已经说明了曹的书是儿童文学，2楼却拿来看一辈子——他的一辈子，居然都停留在了儿童时代？
所以，他的阅读感言……
这货是谁，长得像房事龙。。
一楼明显阅读理解太渣了
不买也没什么，老师不会因为这么个事为难学生的，家长认为买书是好事，所以会买
学校从来不强迫你买，老师也说只是推荐，家长要懂得起，你敢不买吗？
一个北大教授成天往小学里钻作演讲，就算没有鉴售，但目的也是路人皆知
让他认清黑暗，了解黑暗，你他妈就要和流氓为伍？
确实不认识曹文轩，但这事和认识不认识没关系，和文笔也没关系，夸的不是文笔，踩的也不是水平，而是进校搞售书活动这种。
曹文轩的童话缺乏想象力，《草房子》里的村庄叫“油麻地”，怎么不叫旺角呢
不认识什么曹文轩，只知道童话大王郑渊洁。
老师推荐的  有几个家长好意思不买[不屑]
因为你看了曹的书一辈子所以你很可悲可悲的是你居然相信北大教授就不唯利是图。。。你被童话蒙蔽了太久，如果你是成年人，我想说，你真的很可悲
支持郑渊洁，最烦那些说辞“哎呀，我们只是推荐，不强迫”。尼玛，你们那是推荐吗？那叫变相强迫！
以前看他那个罗克，表面上是童话，其实是各种讽刺。郑渊洁还是有想法的。
这钱应该赚的
曹教授如果真的利用演讲进校卖了书，就是违法就是无耻，还瞎几把什么让大家去评判，应该直接从北大开除。
既然法律规定不能进校推销商品，不管学生还是家长怎么喜欢，只要有了这一行为，那么就是违法的，就是不当得利。不管郑渊洁处于何种目的，至少在这一点上，他有理有据。
但是有一点得注意，在一个市场自由的环境里，你可以只靠写得好就能赚钱，但是在咱们这儿，不靠点手腕，不让相关的棺獠一起来分杯羹，你就别想赚到钱，才华？经常没什么用。
不敢
弱智一样
小学生的年纪，没办法很好的分辨文学作品是否真的适合自己，大多数小学生都是随大流，轻易的相信各种推销，所以郑渊洁会强烈反对儿童作家进小学校内搞变相的推销。就这一点来说，郑渊洁是对的。曹文轩若是真有本事，不如就在北大里搞一场儿童文学讲座，试试看有多少小学生来听，来买？
楼上的小孩大概还没有到上学年龄吧？希望你的天真能保持下去。另外，看新闻请仔细点，新闻中大多数家长都觉得是变相的强买强卖。
你给小孩子揭露社会阴暗面？你到底是扔郑渊洁还是踩啊？揭露阴暗面的童话故事就是好故事？你可真能装逼
现在说的问题是变强推销甚至有强买强卖的嫌疑。
四门还叫coupe？？？
吹得这么好，为毛才是第二?
标配只有方向盘和马扎你怎么不说?
潜规则了[困][可怜]
一般选装十几万。土豪除外
服你，也不在宾利之上
无知，保时捷用奥迪什么了……
太贵了算不算喷点
60多万和90多万。。不是一档次，没可比性！
贵的东西只有贵这一个缺点，而且这个缺点只能怪你这个买不起的人……
说句公道话，同样中型车拉皮，凯美瑞拉皮的ES用2.0加速12.55秒，318i拉皮的318Li用1.5T三缸加速10.6秒，丰田还真没法和德系比动力
没有2.9T吗
不亏，敲几下键盘就有了
协警那么有钱？
懂个鸡毛，在这逼逼！最烦这些说什么跟什么同平台？武大郎和武松也是同平台，搞不搞就是用的一样的底盘，用的一样发动机……你咋不说都用的是铝合金？！傻缺
这车多钱？
2012年7月入手了刚上市的991，不带S的3.4敞篷，配了三十多万！落地209万，傻吧！2016年3月就实在多了 添了部帕拉梅拉Edition 裸车106 落地120不到！不会再买高配的保时捷了，要200多万的卡宴，宁可上V8的添越了！
遍地都是入门版卡宴 眼瞎啊
又不是911，卡宴入门版弄这些干吗？SC组件那个秒表可以后装，弹射有个毛用！运动排气改尾喉双排四出就行了，一两千的事，入门版改全段是有病了！
太正常了，家里有钱呗。我就在GA局，单位里协警有开GLS，霸道，奥迪TT，BBA雷克萨斯中级车那就一堆了。有钱也没养个有能耐的孩子，就是栓公家单位里让他们少得瑟，也不图挣钱，在家太闲净出去惹事了。
我觉得除了全景天窗 车内整车真皮内饰这些很难改 其他都可以去外面改装店改！
定了，昨天刚定的车，裸车120万，选装了30万，我亏了吗？
你前面那段话的确是能不能改的问题！后面那段话就是值不值得改的事了！
我也定了，早上去的，这车是我们国产车的骄傲，裸车价12万元，没有选装，我是不是赚了？
后桥转向、sc组件外面改不了。运动排气系统要改完全一样和选装价格差不多不如直接选装。
保时捷不在BB之上？你在逗我吗？
不，是厨师先试吃
生来不是所谓高雅的人，也学不来高雅（姑且认为吃西餐是高雅），PS:小仙女你为什么每个帖子都是9个赞，难道你有9个小号？
我想点个3.5分的行吗？
我自己掏钱吃饭，就爱吃全熟的，就爱用筷子，怎么了？
一楼 是这样的 嫩的就是来回翻一下。中等就是时间长点要压一下   熟就时间更长或者中间部位刺几刀。压到不出血水为止。
82年的女生，小时候家里穷，买房欠的钱直到我上班才还清，22岁前从没旅游过，也没去过像样的餐厅吃饭，那种自卑刻在骨子里，直到现在38岁了仍有社交障碍。
我只点十二分熟的，不烧焦了不吃！
题外话:就这食品安全[狗]不全熟我不敢吃，不管多大牌子。正如上次国际连锁星级酒店用抹马桶的布给你抹水杯一样，人的良心已经坏了。
我就不一样，我一般都要牛排12分熟，厨师都不敢做，怕我讹他
哪有这么复杂，爱怎么吃刘怎么吃，生吃和烤焦都行，自己口味最重要，关鬼佬怎么吃卵事啊？
没去过高档的西餐厅，也没吃过所谓几分熟的牛排。因为想吃的东西即使不去店里，也可以自己买了做呀。而且半生不熟的东西一直认为不干净，腥气。[大笑][大笑]
生的  熟的都照吃不误，自己高兴就好，管他东南西北风～
但是很多穷人家的孩子，没有公主命，得了公主病[挨揍]
其实。。。。。牛排的熟度分为两种一种就是奇数一种是偶数。。。。和文化有关，你光说是牛排你又没说是哪里的牛排，单纯的说别人八分就是没见识真的不太合适。
当你自卑的说买不起的时候，旁边付了款的阿姨却在羡慕你的年纪和身段……
当你朝同事吐槽孩子的开销太大的时候，有想要小孩想疯了的同事还在往医院跑……
当你觉得跟父母挤在一个屋檐下生活很苦哈哈的时候，家境优渥的邻居早已没有孝敬老人的机会了……
你只看到你没有的，却忽视了你拥有的……
不要灌心灵鸡汤了，没有人愿意过没钱的生活！
并不羡慕
我们这吃面也讲究几成熟，手擀面7成，刀削面一般5成，油泼面一般3成，土逼才吃全熟的面。
穷人家的孩子，眼界只能自己去开阔了……
跟帖里有多少笨蛋是只看了标题就开骂的？
介个，怎么界定牛排到底几分熟，厨师怎么掌握火候？烹饪时长能保证受热均匀吗？？有没有行家来说说
看完都整不明白到底是曹杀人了还是张杀人了又是那个是上门女婿？
是的 如果有医学鉴定的精神病 就关经过神病院 不然该对社会构成多大的危害啊 我极其厌恶精神病人 因为我楼下住着一个 六十来岁老光棍 精神有问题 动不动来砸我的门 门被他撞的发出恐怖的响声 嘴里骂一些非常恶心的话 理由是我在吵他 我明明在看手机 看电脑 一点动静没有 最可气的是 我不在家很多天 他也会在半夜来砸门 往我门上扔鸡蛋 派出所人说 没有医学鉴定 不能证明他有病 但是要去鉴定 必须有家人同意 他一个老光棍 有个屁的家人 我真倒八辈子霉 住在他楼上 看到一个个新闻 里面的精神病犯了人命都逍遥法外 我就气不打一出来 精神病他妈的凭什么可以杀人不判刑
曾经抑郁过2年多，能感同身受。但是，弑亲就太大逆不道了
就是，把凶手父亲叫曹，把凶手叫张了，晕
你俩是没有经历过这种病症，没有同理心，事实上，国家修建康复中心和心理咨询是对社会的完善，不是一有病就杀人，杀了人就枪毙那么简单
不拦下多好
小编该毙了
赞同 否则公平就是个笑话
可悲！[被黑]
所谓的精神病杀人都应该判处死刑，因为不管他们是故意杀人还是犯病，都对别人的生命安全构成了威胁
一般的抑郁症患者，都是自卑的人群，不能被别人说不好，一说不好，那就发火！其实自闭症可以通过运动健身来调节的！运动健身能锻炼出自信，内心强大，就不会被别人的言语左右了！
你的意思是那些因为抑郁症而自杀或者被自杀的官员们？
没有官命却得了官病
让他自杀就是了，有害死了这么多人
上次看过个新闻报道，中国抑郁症患者已达几千万之多，只是国家还没有重视，如果有可以弄点百优解，黛力新，奥氮平之类的吃吃
事实上现在的医学更倾向于本身基因有缺陷，也就是遗传
一直不理解这个病是怎么得的？
烦心事多了，找不到解决方法，一个人在那钻牛角尖时间久了就抑郁了吧
精神分裂是多巴胺，5羟色胺等激素分泌过剩，出现的幻觉，妄想等症状，抑郁是分泌低下，文中的按推理应该是伴有精神症状的抑郁
我觉得也是这个样子的，是不是要去做个检查在去办个证什么的。
一个抑郁成疾的人，在外打工做管理人员，一个抑郁成疾的人会背后为家人考虑道歉，你们说吧，我信了
只要杀人的都是被正常的 正常
高中时有一次因为名牌没戴与学校保安发生冲突，后来事件平息后被保安一直针对，本就内向的张某内心压力比较大，最后选择了辍学，“学校来劝过，但是他怎么都不同意，最后就不念了。”
我是焦虑症伴随惊恐症，成年后事情太多，突然发做，一年一次一共发作两次，发作的时候控制不了肢体，还有喘不上气的濒死感，而且心率过速，会说胡话
悲哀
看不开和看太开的人最容易得抑郁症，凡事都不能极端，一旦极端就容生怨念
养子成凶毒弑亲，邪魔孽障枉为人……
遗传，或者压力过大，导致快乐激素多巴胺分泌过少，文中的杀人者应该是精神分裂。
是这个管理人员的儿子有抑郁症，你没仔细看文章。他是上门女婿，他的儿子和妈姓
谁之祸
抑郁症越来越低龄化，尤其是女生。身边也有不少这样的例子，个人觉得跟家庭因素有莫大关系，如果父母积极乐观，有责任感有担当，下一代人抑郁的概率其实不高
我那时候根本不觉得我是在自杀。我觉得我是在杀死那个一直在折磨我的人。我觉得我的身体是死的，别人对我说笑话我也会笑，但是不会开心，就像是身体不由自主地笑了起来一样。那感觉让我觉得我不存在。所以我想杀了自己。
老子就说了，奥迪就是垃圾，奥迪所有车都是垃圾！你他妈来告我啊。
4s太黑暗了，知道的都这么多了，不知道没曝光的还不知道有多少！一手遮天啊！
天天打黑除e，黑在哪里？e在哪里？
什么叫不实消息？你给我装了个库存5年以上的轮胎，我发消息说你给我装了了10年之内的轮胎，这就叫不实？
一群外行（消费者）和一群研究本行业政策多年的内行（经销商）博弈，外行要先想办法“研究”政策，其艰辛可想而知。
监管部门总是在关键时刻隐身才是这些4S店肆无忌惮的最大原因，从某种程度上来说监管机构成了这些黑恶势力的保护伞！同样，消费者权益保护协会不能保护消费者比没有消协更恶劣，反而成了4儿子们的挡箭牌。
5楼这傻叉真的太搞笑了
已经被公关洗地的“奥迪白血病”
谁出事奥迪都不会出事 福建人很多都知道后台是谁
奥迪你们也敢搞？不知道后台睡呀
四儿子这么牛逼，谁给它们的勇气
老子的雅迪五六年了从来没漏过油，谁说国产车没希望的？
物业表示只有315那天才是属于消费者嘀！
德吹是不見棺材不落淚。
奔驰漏点油就给换发动机已属于良心卖家，
看看人家奥迪这操作，
你花真金白银，
我给你破铜烂铁，
你找我维权，
我拿你钱请律师让你当被告！
除了你压根儿就没人提日本车，你是有多自卑？
我觉得奥迪就是大众公司出的垃圾！
你没有坐到车盖上呀
我一进来就看到来福在打常威
这不叫不实。轮胎是新的，你非说是旧的，当然是不实信息。
看看现在这样的新闻……，以后谁敢买车啊！
过得不好，大家要站起来[不屑]
霸王条款是损害消费者权益的罪魁祸首、什么保护消费者权益保护法，在我们国家要维护自己的利益是一件很难的事情。
在下的永久也从不漏油[困][斜眼笑]
三包政策要做大的修改，国家要重拳治理四儿子店
监管部门总是在关键时刻隐身才是这些4S店肆无忌惮的最大原因，从某种程度上来说监管机构成了这些黑恶势力的保护伞！同样，消费者权益保护协会不能保护消费者比没有消协更恶劣，反而成了4儿子们的挡箭牌。
头一个站起来的枪毙一小时，第二个弯着腰站起来的赏骨头
“日了鬼了”！我试着发个言，会不会被索赔100万。
真特么华为定律
京东也很神奇，京东自营禁止给差评，给差评就给你关闭评论功能，而且是永久性的关闭，打电话给客服就叫你重新注册一个帐号。这样的公司早该倒闭了。
感觉京东要完
股价大跌也是受拼多多影响？！
拼多多这种垃圾要是能赢，是中华民族一大耻辱，对这个民族失望透顶
企业不是慈善机构，不赚钱养闲人你愿意这样做吗
人家说裁员，关wg什么事，你还真是唯恐天下不乱
东哥绝不会抛弃兄弟们，被抛弃的都不是我的兄弟
京东凉，东京热!
可能被尤里控制了
京东，真是让人遗憾，拒绝购买京东的产品
那就叫兄弟你就是那三类人。
这种大公司，里面真有混日子的废物
我把你们当兄弟，你们居然跟我要工资？
京东一裁人一降底薪大批无良自媒体炒作，我想问下文革怎么说？？你们敢吗？
想裁你，你就是那三类人
我感觉是大老板不想让qj犯做下去了，天天惹事太高调，这种sb怎么代表中国企业家形象，太丢人了出门都带不出去。。。干脆做掉换其他人。。像明尼苏达州这种大老板估计这辈子也没机会出访了。太丢人了，再让东哥混几年老子天天出访好不容易才得来中国正面形象都被东哥败光了[狗][狗]
关你屁事！做的就是廉价，可以不买 智障
刘强东应该是被人软禁了，现在就是个傀儡。。。
不过反问一下这三类人有反过来把刘当兄弟。
这种大公司 最后留下的都是只会溜须拍马的无能之辈
裁员还给人家扣个混日子废物的帽子，真的是牛逼。
京东现在压力很大，业绩太差了，被拼多多超过再不狠心干的话以后就没有他的位置了
刘强东在美帝被换了个人
觉得人家这非常合情合理 企业是用人的地方不是养人的地方 你胜任不了这个岗位别人还留你干嘛
公司是挣钱的不是养老院这样做没错，既然效率低下，留着就是浪费时间和金钱。
没有哪个老板会养不做事混工资的辣鸡废物吧
那就别在创业时谈兄弟
女性为什么不爽？东哥虽说脸盲，但是别的地方还是分得出来的
面对奶茶，不能干的人当然要淘汰
很多女性打开京东，就不爽！
一点都不冤，袁巴元也是为了利益和美色，抛弃了已生育的前女友，人都一样都有私欲，还有跪舔俞的脑残，有很多男人有钱后都会出轨，出轨最大责任是出轨方，如果出轨方不干，牛不喝水强按不了头，所以根源在出轨方，如果都忠于婚姻，会有小三这个物种？还是自己控制不住自己的欲望，难道这是为了女人？这是为了满足自己的私欲，男人千年刻在基因里的好色，却把基因里的好色和个人私欲推给女人，这就不是男人所为。
男人学不学好责任在女人咯？典型的推卸责任，自己的人生观价值观依附于别人身上，还振振有词，真是不怕流氓不要脸，就怕流氓有文化
连续遇到两个，还要和后面一个复合？？这是倒霉吗，这是咎由自取
建议封杀丑闻明星。天天炒作，看着都烦！
是不是有病啊 你怎么不心疼心疼你妈
狐臭張张的名声也就这样了，综艺洗白套路过时了，你过得好可以，但不要抹黑别人，人家也不是吃素的，这人品跟香港四季酒店头牌窑姐黄奕 霪 貓有一拼
对张雨绮无感，对黄奕也无感，只能说他们遇到了一类的男人，仅凭想象就能给一件事情下定论，你倒是晒出开放证据来
黄毅清和袁巴元可以结拜兄弟了！！！这两真给自己家乡长脸！！！
真tm不是男人 好歹给你生了两个小孩 有必要这么死缠烂打 生怕女方过的好吗？
不向钱看齐的张雨绮
先不说谁对谁错，就冲两人之间的聊天记录也拿出来晒，这个男的也挺让人无语
张雨绮是谁有钱跟谁走的,没人hold住,只有钱，当明星只是为了卖高价，又有狐臭又有孩子的就别到处大炮了
社会价值观的扭曲不是男人、女人单方面的原因， 是整个社会的问题
娱乐圈都是如此，都是装好人，是不是好人是需要时间检验的，最讨厌那些无脑粉，看问题不到脑子的，不知道真相，就不要说哪个好人，哪个是坏人
你随便好啊没人拦着，但别总消费别人啊，本来就不是什么好事翻来覆去的说
千古奇冤俞敏洪, 道德模范范冰冰;为人师表陈港生,冰清玉洁张雨绮; 横批:娱乐至死
巴元应该庆幸自己还活着。算了吧！红颜祸水不是个个都消受得起的！
那得让女的照照镜子去。碰到一个渣男是她运气问题，碰到两个，这问题就不一样了吧。何况，还拿菜刀，还指责俞洪敏，呵呵，可怜之人必有可恨之处
而且艳．照门时张是未婚的。
本来王全安一事之后，她完全占了舆论上风， 可惜还要作， 一手好牌打得稀烂！
张雨绮也是倒霉透顶，遇到了和黄毅清一样的渣男，既然分手了，就不能各自安好吗，希望早日结束这出狗血剧！！！
渣男中的战斗机，即使已经分开有必要去一而再再而三的诋毁孩子的妈妈么？
搞都搞了还讲半天
张雨绮是女星中最没底限的那种，，而且是标准泼妇。。
生的明明白白 嫁一个又一个清清楚楚。怎么做也好过那个张百鸡。丢人现眼的张百鸡，演艺圈最脏的张白鸡
张雨绮是谁有钱跟谁走的,没人hold住,只有钱，当明星只是为了卖高价，又有狐臭又有孩子的就别到处大炮了
老娘没有狐臭
张柏芝躺枪。
张柏芝没有说过谢霆锋的坏话，对2个小孩也很照顾。但不像张雨绮这样做过。嫁给王全安，他宁愿去嫖，你不反省吗？后来又价格原八元，现在又离婚。两王四个二带一手顺子的牌真的被你打的稀巴烂啊。你跟那个李小璐是一路货色。
感觉这女的长得也不错啊，干嘛非要这么急找男人呢，不能静静心过一段单身生活先吗？而且找那两个结婚的男人都是又丑又奇葩的。有那么缺爱吗？
你这没事出来喷人不是有病？
