冯潇霆只是技不如人，韦世豪是缺德，有本质区别。
效仿冯潇霆？哈哈哈哈哈哈，拿全国人民当猴耍
输球又输人
咚咚锵咚咚锵
连看了两场韦世豪的比赛，两场给我印象最深的都是他的恶意犯规！输球输人。希望韦世豪退出中国足球圈。点赞满了5000，我就拿着这个跟帖内容去找恒大足球管理层沟通此事！看易友们的表现了！
传说中的一升一世组合
他现在只会唱反调
放屁，一直有曰
看哭了，祝愿大家都好。好媳妇，好丈夫。
能够相互理解，不错！
生活不易，且行且珍惜
16楼你才是新同学吧，中哥以前是出了名的三观正，最近突然风格变了180°
楼上所有的都是新人！此人最早叫中蜀古道曰，后来将道字改为岛字。发帖三观相当正，关注他的人很多。中间有段时间销声匿迹了，后来又出现在网易里三观就这样了，拿个华为手机天天发一些找骂的帖子。
是啊，最近哪里都有他，还净唱反调，博易友眼球吗？[喷水]
曾经也为了业绩醉到不省人事，客户安排车把我送回家了，第二天醒来啥都忘了。
男人好难，压力山大，有这么好的妻子也是一种福气
中哥，亮出你完整地址啊[狗]
监狱[惊吓][惊吓][惊吓]
快把2楼找回来
有富婆一夜给几十万，我也愿意。几个小时的事，挣的钱能顶得上我七八年的工资！！
出来了一晚还值六万
洗洗还不是抬头挺胸，趾高气扬，光宗耀祖，很好！
美美开直播我要给你刷礼物，你是个英雄。
跟贴被火星网友带走啦~
呵呵    红十字秽
中国红十会
在国际上是不认可的，因为国际要求财务公开
那个我也看过了
红会的钱都给美美买包了！
巾帼英雄，感动中国，功在千秋。
最終解釋權歸中央
三十六计中的瞒天过海！
问问鲁能戴老板10万花的值不值
就是，有了钱还可以把祖坟修好，风风光光，不然就是个土堆。
感谢郭美美吧！是她让你们认清了一个不要脸，至今为止也没给广大人民一个交代的会！
感谢美美
一弱女子以身试法揭开黑幕难能可贵。素颜照都辣么美。[鼓掌]
我很喜欢她啊！真的，没有她，我现在还傻傻的捐款给红会呢
good
跟贴被火星网友带走啦~
精神病院是给正常人准备的，都散了吧
村民都知道她是被拐来的，没有一个人帮她，仇恨慢慢长大了
“听说宋芳年轻时是被现在的丈夫拾来的，这个女人长得很漂亮，当时让很多村民眼前一亮。她可能是之前被拐卖或下药，精神上受了刺激，被我们村的王强拾到当了媳妇。”村民林虹回忆。
报仇，一定要报仇，他家也有个小孩，杀了他全家，麻痹
无论如何，像这样的人必须杀了，否则还会祸害别人！
邻居当年也及有可能帮凶一个，所以记下了仇恨，
出了事就精神病？精神病怎么不干点好事。以前我们这有一个真的精神病，丧偶疯的，没事就天天拿扫帚帮忙干活。清扫街道。不图回报，别人看他这么勤快就经常帮他买点吃的喝的。从不作恶，还爱都小孩玩。
天朝农村的愚昧者甚多，尤其北方的农村
拐卖人口贩子
。“听说宋芳年轻时是被现在的丈夫拾来的，这个女人长得很漂亮，当时让很多村民眼前一亮。她可能是之前被拐卖或下药，精神上受了刺激，被我们村的王强拾到当了媳妇。”村民林虹回忆。……完全有可能啊，而且宋芳有170高，搞不好以前还是模特
他妈的，大小好事儿叫雄安新区，小坏事儿就叫保定雄县，大坏事儿就叫河北雄县了[暴怒]。河北唉[困]
11楼的言论我绝对支持，遇到过一个漂亮姑娘，关系很好，她就说过，你不知道一个穷人家的女孩子如果长得漂亮是多悲惨的一件事[喷水]她现在是中度抑郁
我觉得一楼是会说韩文的中国留学生
户籍隔离制度结下的恶果，由于户籍隔离制度，儿童从小被迫脱离父母生活，没有亲情和爱护，很容易受到拐卖、欺凌、性侵。
他就是自愿的产物。
畜牲！
我小时候被我爸猥亵过，永远忘不掉
你这个人有意思？揭别人的伤疤！有人把你下面剁了，我问下你的故事可以吗？[喷水]
华为，为什么总是与众不同
我觉得一楼可能是会说中文的韩国留学生
哪个国家都有人渣，一楼虽然在韩国，但是应该是国人吧
一楼是韩国的，在韩国比较普遍吧
还好这女孩的祖父母和姑姑是好人，不像有些禽兽家族只担心脸面问题，一直帮忙遮掩。
生父十五年，生母一年，这判的有点轻呀!这可是亲生女儿啊，这连禽兽都不如呀
在你的青岛大农村呆好，土鳖就是拿着微薄的工资以为高楼大厦和自己有关系
湾湾回到祖国怀抱了？今年是什么时候？我穿越到未来了吗
我就说我看到一个事，一个行动不便的老人在有公益机构专车接送，医护人员的陪同下，在中正纪念堂晒太阳，阳光下老人开心的笑和看护人员的小心翼翼让我感慨良多，交谈后这个老人说了是普通人。而这些机构都是公益的。
幸福感最重要，而不在于高楼大厦
要比楼高的话，也能秒东京了，东京很多楼只有十几层，而且体量小，因为他们怕地震，不像我们北上广的高楼大厦动辄三四十层，还分东西塔。但是整体市容市貌和人文素质就……
一方面羡慕纽约的天际线，一方面又吐槽北上广。喷子总有理由
说得好，我支持，宿友有个长沙，重庆的，他们竟然说香港有什么好的，笑死我了，我把你这段话背下来，太有同感了
支持昆明老哥
嘿嘿比得过新闻联播嚒……
有些东西不需要亲自验证，我还是相信大家的看法的！
台湾的整体工业水平仅次于日韩，你能否认？很多机械的机床、耗材、电子、材料都是比国产高一个水准
魔鬼的地方
商业性大楼越多越好，楼屋住所越少越好，真正的住房（非楼屋）越多越好
大陆制裁，现在走不通了。各行业都在萎缩
那我来告诉你，你为什么会被当做乡下佬。
现代文明创造了高楼大厦，但有高楼大厦并不代表现代文明；城市建设需要高楼大厦，高楼大厦可以提升城市形象，改善投资环境，拉动经济发展，促进就业。但投资环境的核心，不是高楼大厦，甚至不是城市基建和城市生态环境，是城市的回报投资的能力：发展潜能、科技创新能力、人才知识储备流动更新、人文政经环境、价值取向一认同等等。
北上广深渝宁杭，在经济“热岛”效应下，有了一些经济增长（还不能说是发展。），但北京经济受惠于政治经济文化中心；上海坐拥政策扶持与人才、技术、资本的烟囱效应；其他广州富集国内外商贾，其他如深杭宁渝琼等，都不外乎资本密集、劳动力密集发展模式。诺大国家，找不出一座城市是技术密集型发展模式。城市建设千篇一律，经济环境壁垒森严，社会阶层固化凝滞，文化艺术待价而沽。知识贬值、创新无力、思想僵化、鼠目寸光、唯蝇头小利是图……
到过台北、东京、首尔、里约热内卢……的，感受与在国内的，肯定大不一样。呃，还不。就是到了曼谷，司机礼让行人的举动，北上广深人，未来一二十无法与之比肩。去越南的西贡看看！那里没有多少高楼大厦。可那里有祥和的、宗教式的、西方文化氛围。找一家星巴克。进去坐一坐。感觉一下那的气氛。北上广深的人应该感到脸红！你在北上广深的哪一家星巴克里，听到有大学生在谈论他们的课程？
基本上唱衰大陆的都是社会上最底层的那群人，因为得不到所以就诋毁，你就是其中之一
一个“比”字，把你的虚荣表现得淋漓尽至。呵呵，你在为我提供论据哦。
你在“富海都”，除了把自己臆想成富贵二代去鄙视他人，还拥有些什么？展示一下给大家看哪！
免签是双方的
跟贴被火星网友带走啦~
但人家摊贩可以摆摊，摩托可以进城
弯弯回归了吗？自媒体造谣哈哈
跟贴被火星网友带走啦~
必须的有一款爱国版。起步价99999,对你没看错，爱国版只要五个九，拥有P30你可以刷手机全国免门票。王石双马必须的免费广告加包销。
境.
徕卡相机还是相当牛的,不过好像是德国的吧.
华为主打的拍照。索尼手机的拍照79分了解一下[喷水]看了可能会摔手机吧
即使装了24个摄像头，也是莱卡的专利。
拍照确实比不过，到其他方面比华为好。
最起码看东京还会发热
拿起p30朝着天空拍了一下，不但很清楚的拍到月亮，还拍到了空间站。而且空间站里工作人员用mate20时屏幕闪的绿光也看的很清楚！
手机主要还是看CPU和屏幕。
好怕被吊打[比心]
菊花水狗人人喊打[捂嘴笑]
你形像好，可以代言公厕，哈
将来手机布满摄像头
天空之镜，我的菜
莱卡镜头赛神仙
哪来的自信？40w快充够你们追好几年！
三脚架都拉出来了[大笑][大笑][大笑]
一直都是外国人带着我们认识自然认识这个世界认识外太空
整个星球的宿命可以概括为：生存与繁衍
能意识到自己的渺小，是一件多么温柔的事。
听话就行了，不需要创意，想法太多会出事。
看过日本拍的三和大神纪录片，很震撼
拍这种纪录片有意思吗？拍的再美有何用
当然要买的，这世界上你以为能拍自然科学纪录片的有几家？
香港拍过，性工作者十日谈
你要敢拍49年到现在不为人知的事情，我才会给你满分。
神奇的世界，如果人类能和大自然和谐共处多好，我国自古就有天人合一的说法，可惜人类太贪婪啦
下载的有中文字幕吗？想带孩子一起看
奈飞本就是高清啊
[喷水]
大卫·爱登堡，纪录片界的传奇[比心][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
舌尖上的中国片子其实真心一般般，个人认为河西走廊比舌尖好，用心拍的，文案配乐都比舌尖好
自然科学类的资料央视买不到
开始在Netflix看的，看了点觉得这样的片子看在线还是浪费了，又下的BD,一个字：爽
我准备拍一部关于如何才能成为鸭王和如何才能成为最受欢迎的鸡头的记录片，目前正在立项，欢迎投资，直接打钱就好[斜眼笑][狗]
混迹网易这么多年，还差691分到元老级别，求各位大佬走过路过帮忙点个赞，谢谢！
版权已收录，请作者主动联系视觉中国，就侵权一事进行沟通。
都是你们说的，这么漂亮打一拳应该会哭很久吧，没想到人家直接报警了[大笑][捂脸]
起码做一个月牢啦
号里面的兄弟会很喜欢这个小伙，给丫各类鸡奸和重拳斥候。
单身路过，这样的人还有老婆[泪奔]，
名字，地址，单位公布下，接下来交给我们就行了。保证最短时间搞定。
一个潜伏的罪犯！
武汉人这下出名了，出名了，呵呵
俞敏洪狗快出来
佩服他媳妇！
这回没单位了，不用警告了
春天到了，有些男人就是忍不住骨子里的魔鬼，见到这种人躲避就好，不要多说话，甚至一句都不要说，不给贱男机会!
不错，对待普通消费者和央视，奔驰4S还是一视同仁的
四儿子店最后会是个替罪羔羊，奔驰肯定是没事的。
奔驰藐视球星
果然外国人不吊咱们，杜嘉班纳的后继者。
是找人搞定央妈，找了三小时，无果，想自残了断，卒！
这是关税和增值税
这就是，恶人自有恶人磨
只想点个赞
这就是现在我穷我有理，你富你有罪的一种人。
这是有多春的人才会说出来的话，富人海外有别墅有存款，战争来了第一时间海外度假，战争结束后，你加破人亡了，富人度假完也就回来了，然后你一边捂着伤口，一边嘲笑富人说，哈哈哈你们是不是穷了，我很开心。
重新确立社会秩序！
卑鄙两马和强坚东可以共摊费用
湖南人最有发言权
又是华，为
社会保障是应该向穷人倾斜的，法律是应该保障弱势群体的！而强势的一方已经占据上风！楼上有部分是目前的既得利益者，他们就和清朝的满人，明朝的朱家子弟，元朝的蒙古人一样！
法国人的日常： 吃饭，抗议示威，睡觉
撕裂，无常圣母婊。
法国:百分之一精英养了百分之九十九的废物
法国有推人上断头台的传统。
笑了，你也不看看周围多少里没有人烟，3400万美金，在纽约市中心，能买半层楼就不错了。
能建别墅群吗，分开来卖，中国人会感兴趣。
每年最低100万美元的房产税
打扫卫生都麻烦，，，还是住单间方便
2698英亩=10918418.644585平方米。占地超过1000万平方米，也就是10平方公里。简单换算成正方形，每一边的宽度都超2.5公里。别说自带联体别墅，大型过山车，人工湖等娱乐设施。3100万美元。。。太值了
p30拍黑洞照片是真的
还劳资呢，我看你是捞仔还差不多
四十多万的感光度，试问哪个单反可以做到？
广东这个人，我来给你浅浅的说一下为啥国际社会不敢和华为合作，因为我们锅有一条关于郭家安全的发绿，任何组汁喝个人都要无条件上交信息，全部内容百度就可以查！那么在5G万物互联的时代，哪个郭家和企业敢和华为合作？
单反拍摄月亮，长焦镜头，固定三脚架，快门不能过慢，感光度就要适当增加（相机高感出色的就轻松一点）建议快门线拍摄。 星河的话，建议全画幅单反，快门根据焦距比例适当，建议25秒。请问，华为拿什么去拍？超级防抖？就算地震也不带动的？ 能实际一点不？华为同学！
想拍月亮?手机想得美
国内哪个厂商不是这样，天天吹这吹那，屁大的东西也吹，小米、华为、魅族都一个样，除了性价比不高的OV，国产我拿什么支持你，东西是越做越好，但都不怎么踏实。虽然我不用苹果手机，但还是觉得苹果的发布会亮点还不错，比国内的强。我用小米也是，其实雷军我还能接受，那卢伟冰真的是个二叉，丢人
人家一早就说了，这是手机P系列。
p山呢，P30。明白了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
从30多倍开始，月球就变了。爱否是第一个敢说华为没穿衣服的人。
呵呵，稍微玩过摄影的都不敢说这种话
兄弟说的非常对 支持你
问网易啊
针对拍月亮进行了特殊优化
对，你这么说我马上想起了，神壕啊
钟培生，这个名字好熟，应该就是当年游戏皇室战争搞过战队的那个吧
雄起，我的中华！
保家卫国，佩服你们！
海军70周年庆
强大海军！中国雄起！
赞一个
军人威武
先赞一个
虽远必诛！
恭喜尤文，恭喜C罗，希望明年的欧冠还能看到C罗的身影。也希望米兰能重返欧冠。
888球迷，做个人吧
哈哈哈 体系球员c罗 现在才明白为什么骡怵们特别爱说体系球员这个事儿了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
西、意、法甲赤裸裸的一家独大联赛，都是十年8冠，本赛季33轮过乍这三个联赛冠军已经产生
那就别说挑战！躺冠就是躺冠
漂亮，又蹭了个意甲冠军

罗粪：梅西你敢出来证明自己吗
来中国墙贱螺拿个中超冠军妥妥的
趁喷子没到先祝贺总裁！来年继续冲击欧冠
一个球队有忠实球迷没问题，但骡粪真是一群生活在下水道的生物!!!!!!
刚好在这个时代，看到两个顶尖的球星，没什么伤病，一同长期奉献精彩的比赛，我觉得挺满足。你们没事继续骂吧[微笑]
祝福送给尤文和c罗！
梅西躺冠 真是没想到现在还有这种沙茶逻辑
你懂个蛋蛋，
出货大过天，
这个人是庄家拿来出货的。
总得做个悲惨的样子，不然跟她单的人心理不平衡的。
豪宅也就几千万，2套撑死上亿，
这点钱在市场大庄眼里就是零花钱。
能不能来个不装比的来给小白科普一下
朋友！给你十个赞！搞地域的，不得好报！
精准买入卖出的，基本都是内外勾结
杠杆了解下
两个穷鬼
除投资房地产外，应投资收藏几本居里夫人等物理化学家的书。玛丽居里1934病逝享年66岁，波兰裔法国人，钱三强老师可以说是居里夫人的学生。以下著作记录了她的研究历程：铀和钍的化合物之放射性；论沥青铀矿中一种放射性新物质，发现84钋；论沥青铀矿中一种有很强放射性新物质，又发现镭，放射比铀强百万倍；论放射性钡化物的原子量；为丈夫比埃尔居里著作集撰序；详细公开提炼镭的精确程序；放射和大战、论同位素学和同位元素，出版于巴黎；玛丽居里自传；放射性两卷，1935年发行。
财来财去,过眼云烟
牛市里扫地阿姨都赚一套房
很好理解，这么说吧，15年时，她靠着1千万原始资金在股市上赚了1亿，然后用其中的一亿买了房，三年后房子升值为三个亿，然后她就去银行办理了抵押贷款，贷款两个亿炒股，结果股市上栽了，钱被套牢了，又到了给银行还贷的时间了，因为没有钱，所以房子要被拍卖
小燕子，穿花衣。
出来混总归要还的。
皮尺部，上
gt2
111
coupechw好看k
我也是。 壁纸用了好久了。
买买买
是大众
大哥，百度下太阳路在哪
一起去太阳路订吧，
保时捷是唯一没有槽点的汽车品牌，有高于BBA的逼格档次，也有跃马蛮牛激情科幻的外观设计，还有跑车界数一数二的性能表现，更有全球第二好的品控技术[色色]
这是不忘黑一吧信仰车，漂亮！
没感觉比普通版漂亮
这车都配齐了，车价得double吧
物有所值，那就不贵
土豪专用
可以，等了好久了，帕纳梅拉终于能换掉了[狗]
你的老板喜欢911哟
最好用98号
哇，比大牛便宜几百万。再见。
真心喜欢这款车
不管买不买得起，看保时捷你总会有种感觉，保时捷不贵啊[大笑][大笑][大笑]
这里遍地黄金，快来抢啊！
好车，德国车注重驾驶感受，日本车注重后排感受。保时捷加油一定要去正规加油站加油，少去民营加油站加油。油品不好容易积碳，加速无力，火花塞毁坏。
第一肯定是雷卡萨斯，但是雷克萨斯的第一是科技配置少，保守的动力换来的
这收益可以啊
在中国专家就是弱智的代言词
何不食肉糜这句话就是源自中国的，而近代这些舔狗专家，基本就是站在人民对立面的。
拍脑门子的砖家
专家什么时候禁止汽车
专家领导高层个个都是高高在上哪能理解社会的实际情况，他们都还活在梦里呢！
跟贴被火星网友带走啦~
良心作者
我们不一样，每个人都跪久了，就再也站不起来了[捂嘴笑]
100%的车祸都很机动车有关，禁止上路车祸就少了[斜眼笑]
对，从我做起，开车礼让行人，走路遵守规则，做文明人
哈登几个抢断？这个才是比赛的关键
就是，对面米切尔罚球数还比登哥多一个[狗]
我竟然跟着唱了一遍，还挺押韵
登哥在攒命中率，先刷一波不中，然后打勇士爆发
哈登好几次三秒区边缘一个人顶着戈贝尔，戈贝尔背打都凿不进去，下盘真的好稳
是的，总冠军已经是登哥的了
最喜欢看你们在粪坑里气急败坏的样子[捂嘴笑]
哈哈哈
关键要您能出手啊，哈哈
哈登20中3得22分，米切尔27中9得34分，一个呗11次犯规，一个被9次犯规。
对面有个9中34分的
苏群最近十年越来越水，但是年轻时候有两把刷子。我的nba入门是97年买了他的nba宝典，从联盟之初到96年的所有数据统计，选秀分析，球队分析，应有尽有。
登哥都这样了，爵士还没有赢，爵士很快就要去钓鱼了
除法做的不错啊小伙子
哈登:给你们机会你们都抓不住！
用了“夫人”二字可见二楼很尊重女性，一楼可以放心把你老婆交给二楼了！[大笑]
我也想要一楼妹妹的联系方式，我也自带报价问几次愿意不愿意
到了国外离同胞远远的，我深有体会
一楼有没有夫人不知道，但是一楼的爸爸肯定有夫人
用了问句，征求一楼的意见，而不是用命令的口吻。嗯，二楼我顶你，这么客气，一楼的兄嘚你就从了吧
防火防盗防同胞
哈哈，他妈值不了几个钱
壮士慢走:请留下名号……请叫我～累疯 [鼓掌][鼓掌][大笑]
8楼太狠了，一点余地不给一楼留[鼓掌]
二楼牲口
人类文明的一大损失。不过可以重建了，学学黄鹤楼，里面装电梯。
山西悬空寺了解一下
送你俩字，愚昧！
冥冥之中，自有天意。150年前中国的园林建筑巅峰之作圆明园被一把火焚毁 150年后巴黎圣母院被烧。古人说一饮一啄，莫非前定！诚不欺我也[偷笑]
跟贴被火星网友带走啦~
顺势
汉唐文明在中国人骨子里！800多年历史的建筑在中国到处都有，孩子，来中国看看吧
我也 对巴黎圣母院的理解是卡西莫多
主结构整体保存完整？就剩下那些石头部分了吧！可惜了
汉奸
山西悬空寺建于北魏！
圣母院烧了，圣母婊无处可藏
在心中
在诗里，别看不起中国，都是有灵魂的
即日重建
这些和北京古城墙一样的糟糠烧了也就烧了呗。
是卡西莫多干的，因为爱丝米拉达私奔马克龙，他妒火中烧。
装13呢
卡西莫多呢？我就关心他有没有事
燃烧吧，法兰西[大笑][大笑][大笑]
跟贴被火星网友带走啦~
圣母婊
思路清奇
我们一群穷人为能买66万车的富人打抱不平[喷水]
质检、安检、环保，那个没有责任？
关键是奔驰从指标时代都是二代们的销售经营圈，现场还是它们的，谁敢动！
我支持这个女司机
我支持这名女性，她说的很在理，也很理智，现在这社会就是你跟他讲道理白费，你跟他耍泼妇反倒是好使
冠名研究生是说明她是受过良好教育的人，很有素质教养。逼不得已才用这种撒泼打滚的方式来维权。哭诉过程中思维逻辑清晰有理有据，不胡搅蛮缠。我觉得很有修养，值得给这个妹子点赞[比心]
跟贴被火星网友带走啦~
理性思维的人很难辩服感性思维的人，他们偷换概念，转移话题的诡辩术是文明的绊脚石。
厉害了，中哥，又到放风时间
看地址就知道了，哈哈
留过洋就是有底蕴
李可表现还可以！
张玉宁禁区内停球转身射门是一绝
北京几个外援
进球没得说[/强]
四个，金闵栽，巴坎布，比埃拉，奥古斯托！！！国内球员好点的有李可，张玉宁，张稀哲，于大宝，王刚。。。另外，侯永永绝对前途无量！
首先 北京国安让了一車一炮！其次 北京国安就是要这个平局的 最后华夏幸福球迷败人品最后输了，让国安把三分拿有了！总结：活该
李可可以了，上姜涛大家都累，都忙着帮他补防了！上姜涛是国安最大败笔！
张玉宁和国内球员最大的不同就是自信心和果断
国安大宝和韩2后卫踢的真稳，要是上赛季的后卫线很难不失球
今晚想看王刚自传表演
陶强龙不错。哪个点球没有可惜了
他好强，有他在华夏应该更强
敌方后卫助攻得很到位！第12人非你莫属
国安中场控制有些薄弱，这一点问题有可能在以后比赛中更明显的反应出来。
没听说过回传还有越位之说。
影响不大就可以了
太空睡眠仓
难怪神仙都往天上飞，古人诚不欺我！[捂嘴笑]
入太空者得永生
随着环境的改变而产生的进化能有无数种可能的方向
领导没问题
果然，人类进入太空环境后，基因锁会慢慢解开，不摆脱地球生态圈，就没有资格进化到下一阶段，地球文明其实是被安排好的培养室，类似学校，恐龙就是考试不及格，被退学了
宇航员的太空生活真的很有趣啊!
也许就这一句话，会让世界各地尤其中国的骗子们找到新的经济增长点，呵呵
地球白垩纪晚期地球有10多万年的空白期，然后是人类和类人累猿猴猩猩的出现，未知未来，可能是个循环
生命都只是物质运动的一种形式
致亲爱的陌生人：晚上要少熬夜，躺在床上也不要来回刷手机，受了委屈就哭出来 学会珍惜身边的人，自己要照顾好自己。如果有一天你恰好看见我的评论，希望你不吝给个赞，赞你我虽然素不相识但地球自转公转亿万年星空浩瀚如海如波，人生如梦兜兜转转，你看见这里的我的时候请勾起嘴角微微一笑。
神造人。如此而已。至于神，自有永有，灵，无数维度之外，我们看不见。
是的，人类的器官与其他动物无异
地球是保护人类也是限制人类太空生活，也许太空是反人类设计模式，人类也许是平行时空中的监狱？
人类只是能量释放的一种形式，就像大火，雷电这种自然现象一样
进化论依旧站不住脚，才进化出人类的高等文明吗？我不信，我自己认为的，[斜眼笑]
马上给你接到空间站去[斜眼笑]
想太多
人类的基因很特别，随着不同的环境来转变，这应该就是造者生存吧。
不同时空，物质寿命有差别
呵呵
听说玩群P
骂得好
哈哈 郭富城把这个女的带火了 现在后悔死了吧
别人晒下娃，某些闲的蛋疼的无聊人，就上纲上线，借题发挥
就是有这么多犯贱的人。
嫁给金钱的高级野鸡
没毛病！干得漂亮！
我发现网易很多人操心别人的土豪生活
管闲事的人真多，人家孩子生日晒个有错吗
南京净出些野鸡，比如倪妮，熊黛林
觉得他们挺般配的
前几天天涯论坛看到这个大神的帖子了，有意思[不屑]
这么有创意的态度生活着，这已经比谁都强了
宇宙正道
太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地

斗耗光家底，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系团，正在联盟成更大更强的组织
他是艺术家
公公真可怜
看着挺好玩的
现在的姑娘更厉害啊，随便摸几下，铁棒变成小热狗呢
good
权力的菜刀不错。
好闲
古代有位婆婆！硬是把一条铁柱磨成针！
人家是西安的，跟成都有毛线关系？
十亿人民
毁于伟大
那是必然的，以前的寻衅滋事、现在的涉黑，都是筐，啥都能装
买宝马
好样的姑娘[鼓掌][鼓掌]牛逼
这女的我好喜欢，谁告诉我她是不是单身
社会让国人学会上万种本领，买黄金自己会鉴别，买水果自己会鉴别，买车自己会鉴别，买房子自己会鉴别，能不能把诚信还给老百姓。
奥迪广告词：坐驾驶室开自己的车
我也想知道！！
百年梅奔，毁于北汽。百年福特，毁于长安。
国资委持股的，别乱讲
兄弟，可能你生活在一个富裕家庭，但是在中国还有千千万万的贫困家庭
朋友，以家庭为单位啊，双方父母，加上小夫妻，3个家庭啊
去好好的讹奔驰4s点钱，小妞书记支持你
反正我是信了[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]！
果然用小米的都是屌丝啊，人贷款40多万买的车，家里做餐饮30岁结婚了，一家人还买不起一轿车？蠢货！
之前视频里说了她开餐馆的。父母上海人，上海有房产。爸妈给她的生日礼物。
你好有趣哦，仇富心理这么大
小李，事情安排得不错，让小刘晚上来我这里。。
支持赔偿!
再娶一个还不是挨过人家的炮！男人，呵。虽然我是处女嫁给老公的，但是我也瞧不起你，都为你生孩子了，还纠结那一年多
因为他老婆就是非处他在极力辩解找自我安慰
你是你所有朋友当中，床上功夫最好的。
接盘龟哈哈 你老婆被别的男人像片里一样各种姿势哈哈
是所有女人都记得，而且还刻骨铭心
14楼说的有理
还是那句话：找女朋友和买房是一样一样滴、二手房可以接受、但死过人的二手房不能接受！[喷水][喷水]
哈哈一个地方的，兄弟你真是娶了一个垃圾啊 都第六个你也要
卧槽，是光走5500万年的路程啊！
裸光
强大的黑洞洞
哥，你解释到位[鼓掌]
太棒了，鸡冻
果然够大胆……见洞就上啊！
爱因斯坦我好崇拜他
有白宫坠落
等着就行了，看到的是5500万光年前的
5500个光，走一年
这种历史性得一刻，我必须站在顶端来尊重科学科技的进步，其他言论往后稍稍！
像剥皮荔枝[微笑]
是距离也是时间
我们的科学家抱腿打酱油的
脑子是个好东西，但你也得有才行！无论是十天，还是一百天，强奸就是强奸，报不报案是受害人的事，要求赔偿也是合理合法，你有空，应该去找找你丢失的脑子
真的酒醉了，就感觉不到了，中途小李醒来，用哀求、推搡、挣扎等方式反抗，如果真的这么激烈的反抗，那么早就清醒了，
这男的还有疱疹
去酒吧的没什么好货
法院信就行了，三年~
来恒大吧，恒大求这么一个中锋很多年了一直求之不得[大笑]
皮带的自订双外援政策就是讨好上面的郑智足球
佩莱可惜了，放在国安，恒大，年年金靴
爽！
94分10多秒犯规，任意球
这个绝杀真实太绝了!
恒大要是能培养出一个塔神一样的前锋，真可以全华班了。。。
跟贴被火星网友带走啦~
比赛精彩 恒大平头哥厉害
犀利！
因为犯规在92：59秒
广州塔牛逼
这个战术的前提是，传球必须好！佩莱每次看到传球，两手一摊，心里说我次奥！
广州塔牛逼
真塔神！[色色][色色][色色][色色]
感觉中国成背锅的了，
就是啊，别人摁扁了的，你买不买。
切，笑话，造型好一点的屎都捏一下的。
标题唯恐天下不乱
废话太多了，说重点就好
去东南亚国家旅游的人基本都是穷人多，省吃俭用积攒起来的…
哥，我把墙推倒了，先来扶你[不屑]
这个也是提示“部分手贱的人”....支持
你要方便可以加钱寄顺丰啊，不想多出钱又想要方便……
你最后一句话说的很好，《快递暂行条例》第四章 第二十五条，自己去看。
我觉得可以取消快递员，直接去门店取货，家门口就有三家，也很方便啊！免得快递柜一不小心就超时。
一个快递加3元服务费，绝对给你搬家里% A
我感觉菜鸟驿站很好，真的
我也觉得依照有些人的逻辑，直接取消快递员吧，真怕他们累着。每个小镇设置一个点，所有件都在那自取，这样照2楼意思他最乐意
其实在一定程度上也挺方便的，上班的时候不在，放在菜鸟驿站方面，同时也减轻快递员的负担，增加了送快递的速度
我一直用京东，住五楼，每次送来之前都是电话联系的，就算买几十斤大米一样送到门口
顺丰和京东一票3.5-4元，其他的都是6毛钱一个快件，你想服务能有多好
地址是留的是我家的地址，你收了件，自然就是同意送到这个地址。你给我送到什么驿站，是你送错地址了，这不是价钱的问题。
有利有弊。快递员送货一般都是工作时间，很多年轻人都要上班，所以方便了双方。
季后赛就是给穆雷这样的人成名的时刻
凯尔特人从来没好打过
约老师这个季后赛处男表现得像个老司机一样，平时肯定经常看片！
可以可以，这是首轮唯一一个能打七场的
够艰苦
德罗赞至少抑郁症治好了，敢发泄了
老大今天很开心！！！暴打马狗为老大出气！！[狗][大笑]
钓鱼吗？不用鱼食那种，六亚[鼓掌]
打雄鹿才好玩
火箭的实力还是比东部球队要强得多，火箭要是进总决赛，冠军也一样很稳
都已经迟到了还玩手机[暴怒]
奶吧，赢了两场就西决了，这两天奶的才有今天的输
国之未来！[鼓掌]
华为笨蛋，在下苹果8向你讨教
莫斯科的遗腹子
跟贴被火星网友带走啦~
近代以来，俄熊祸害中华最深
SUB，中国的石油都是花高价从俄罗斯买的！
苏联是最凶恶的法西斯国家
跟贴被火星网友带走啦~
华为手机果然与众不同[喷水]处生知道卢东升吗
那个10楼，你出来我们赞赏你一下，10楼孩子手机是自己买的，你以后有钱了一定换一部好的手机啊
二战期间苏联法西斯长足发展
骂苏联的都是一帮忘恩负义的小人 人家帮我们打跑日本人 现在的俄罗斯在叙利亚为我们争取低价石油 你们这帮人还是人吗
司令员卢东升
美狗的造谣文。
韩红你也能下手，安哥请收下我的膝盖
口味真独特，韩红都能下嘴
韩红
3楼一定是个高玩！
就冲你跟韩红闹绯闻我给你一个赞
事实证明，男人都一个样
许志安面相报告
许志安口味真好，啥都吃得下
老衲觉得可以试一下，说不定你会觉得很刺激。
许志安口味真好，啥都吃得下
三楼高手高手高高手
娶韓紅不用奮鬥打工啦 只需要吃藥補身體 幹嘛不娶了
都让开，让我来！
你们怎么能用这么世俗的眼光去看别人的长相和容貌呢！她也有很多好的地方啊，比如唱歌，性情豪爽，正直，丰满，也许还是个处
国猪就这样子了好吧！
卡纳瓦罗下课
[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]大家说踢得好不好！！！
泰国队浪费两个必进球，颜骏凌扑出一个必进球，恭喜中国队被泰国队按在地上摩擦，中国男子足球队前两个字侮辱了国家，中间侮辱性别，后面两个字侮辱了这项运动。不是每一支球队都是特能输，我们的球员更像玩一玩的游客，泰国队出色的脚下技术，娴熟的技巧，他们更对得起职业运动员的身份。教练也是，中场不知道布置了什么？六个换人不好好利用，何超能开角球？临场指挥有什么变化？场上表现正是中国足球环境的缩影，只有大脚往前找人不想立足于基础，只想越过过程直接追求结果，于是乎有各种奇葩政策，倒退方针。反观泰国队通过基础的传递，合格的基本功，娴熟的配合稳扎稳打，取得胜利。因此泰国队有着比中国队更加美好的前景，至少他们没有违反这项运动的规律，他们是在踢球。我们从总局足协俱乐部国家队再到球员并没有一个因此而伤心，只有球迷一遍一遍被伤心，恨铁不成钢，我们还能期盼中国国家男子足球队有更加美好的未来吗？
一球小输泰国，国足虽败犹荣！！
泰国队浪费太多必进球！
不然这次5:0泰国胜
泰国明显打假球，故意不进！
今天身体对抗不占优势，泰国队员明显底盘稳
哈哈哈哈，好开心呀
不错，集训队威武霸气[不屑]
感谢恒大
请恒大把泰国厨师长主教练挖过来吧……
恭喜恒犬队开门黑！哈哈哈。。。
国足好样的，在举办个世界杯 奇迹之光
国足已亡[暴怒][暴怒]
让我接手吧，一年五十万就够了，反正就是个输嘛
在喜欢的城市安家，太安逸了
有钱就可以为所欲为
很简单，自己努力工作赚来的5万元钱加上老爸支持的995万就可以了。
明星豪宅不光是豪，真的是漂亮啊
老聂当年中日擂台赛过关斩将，几届都靠他给中国人撑了面子，也因此大大激发了民族自尊心、自豪感。你不懂就不要乱说。
支持聂卫平，这帮国猪给全国人民添堵了！
你现在不在其位，当真的上位，也抵挡不住各种压力和诱惑了！
说得好
只能默默的点个赞
也只有他敢说[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
可以执行
一针见血。。。
嗯，终于说句靠谱的话
我支持聂卫平出任足协主席
5楼惠州有可能有那么高工资？想的真是美好，东莞的晚上加班，周六加班一个月都不到5000，每个月扣住宿伙食，理想状态下存4000是极限
每月挣7000一年存七万，不吃不喝不花钱。五楼果然神人也！
五楼就是传说中的键盘侠
40万，江西彩礼果然名不虚传[斜眼笑]
[喷水]我一江西女同事说结婚要50W彩礼，没有的话一切免谈
月薪8000，扣除车贷，上有老下有嫩，7万都要还4年
把自己伪装成高富帅，女方肯定不同意。
五楼思维一根筋
很多省份都是卖女儿。像潮汕和闽南地区的嫁娶风俗就值得推广，我们更注重的是亲情。
别说5年了，就是一两年，男孩都要错过好多好姻缘了。错过的姻缘，谁来买单。
应该是从来没有出过门吧[大笑][大笑][大笑]
这小娜生了两个小孩，至少要40快了吧？保养的不错的。
条件老婆看着挺有感觉的～
联系易友吧，这里的人都是热心肠，会无偿的帮你以其人之道还其人之身
当然，坚持刷牙是好事
已经有了，91上很多，很真实。看过的都赞不绝口[狗]
有过一部纪录片《洗头妹》，前后跟踪拍摄了一年多，网上还有，可以搜一下
看图编故事吧！女的家里还放着宝宝椅。男的还能下田干农活[喷水]
这么漂亮的女子都舍得打？还有王法吗？还有谁？
哈哈，好男人，希望也不要撩其他人哦！
是一般，但看着挺舒服的！估计40出头了！保养的绝对不错！如果离婚了我要了！求联系方式，我肯定会好好珍惜的！
吃威哥都要搞，看来是真喜欢啊
呵呵，人家是正经的良家妇女，不是你老婆那种性开放的狼女
结婚17年，看着也没怎么显老，打扮一下应该也不错
这妹子挺漂亮啊
结婚17年，就算你娶的是仙女也腻
这个小娜从面相看 好像性冷淡
等你了解了变性人和人妖的区别就知道了。有空去泰国逛逛。看看人妖和变性人。
金星都有人娶，这个比金星漂亮多啦[大笑]
乍一看很像AB哦……
这男人是变性人就完美了。
不锈钢假体埋入了解一下，想要多大有多大
以前是外表是男人内心是女人，现在是外表是女人内心也是女人，这是比女人还女人的人。美！
话筒拿给11楼，详细说说[窃笑]
声带都可以手术处理的
和谐盖楼，技术讨论，点赞。
长知识了
跟贴被火星网友带走啦~
口味特重
变性人声音也可以很甜美。至少我碰到过一个泰国变性人，我刚开始就以为是女的。知道他告诉我才知道是变性人。
泸州鸡蛋！
有老人卡的免费
温度高会杀精
这感觉像是在用偏方治疗[斜眼笑][斜眼笑]
能不能具体说一下细节，想给男朋友试一试，他喜欢被kou
滴，爱心卡
等等，我有老人卡
呵呵
蛋蛋的忧伤
去深圳需要先过东莞的
等等   上一个
这车去哪里[斜眼笑]
用鸡蛋热敷肾，也算色情服务！
马上安排人员出发
用煮熟带温度的鸡蛋，放在男性肚脐以下进行滚动，有的足浴店用加热后鹅卵石代替！
发往东莞的列车准备开车了：
这个我在深圳东湖公园的洗脚店做过，就是用熟鸡蛋去皮，有点烫的，在你的蛋蛋滚来滚去的。
1234
这个精字用得太妙！[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
挺好的呀！你这个女性朋友在哪里？我要搬去和她做邻居。[色色][色色]
好好坚持自己的要求。再等个15年。西亚王子会开着私人飞机来娶你。
现在的女人啊！都是男人灌的！
这个吹字就很妙，生动活泼。
你去把外女膜修好先
这楼前几位都是淫才啊。。。哈哈哈
有稳定职业，又有孩子，这样的女人对将来结不结婚当然是无所谓的，自然对结婚对象的要求也高，遇到好的就结，遇到一般或者不好的就不结，这很正常。
认识一个女的，离婚，带着个孩子，自己有车有别墅，但是不结婚，喜欢约炮，把好几个邻居的老公都约了，现在家里电灯坏了要修什么的，一群邻居热心上门
这个“泉”字用的很有深度，白水为泉，潺潺不息，在下佩服[祈祷]
我特么硕士研究生都没你们有文化[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
在下配扶
这淫字用的好，一个水 一个抓手一个王，女人如水，古代男人为王手随便一抓女人就到，这就是淫哈哈，这个解释好牵强
好莱坞电影经常这么演，扔掉屌丝前男友，带个孩子嫁给高富帅
这个灌，博大精深！
本人男，35岁，离异有小孩自己带，10岁，无车无房无存款，租房住。信用卡欠款12.5万，亲戚朋友欠款8万左右，目前工厂普工，月收入3500左右！现觅一年龄18-25岁，身高158-170，貌美气质佳，无婚史，工作稳定，月收入不低于1W，有存款，会做饭做家务，勤劳肯干，温柔可人的女子为伴！非诚勿扰[抱抱]
可以，环游世界还省了一大笔住宿费
来天朝试试，罚得你哭了。
走国道好了，
哈哈，这个动画搞笑[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
NBA中国娘炮大使
不好意思，忘记擦口红了。
别人是女孩子，你们也要喷。
啥时候可以找个这个颜值的女票啊
蔡美眉应该代言国足[大笑]
现在的明星都像娘妹了！
我在xvideo上都看到了[大笑][大笑][大笑]
我觉得小伙子有前途
姚明在美国打了几年的NBA那么努力结果让一娘炮的蓝球视频给诋毁了！
cxk形象大使使姚明这么多年的努力白费了
能用钱摆平已经不错了，有的单位直接用武力摆平让人更难接受。
我相信钱有时候也并非万能!
好的
释小龙，国际影视明星，我呸。
当地有名的黑老大.
死者家属目前情绪稳定，都散了吧
钱到位了
给足银子，一片河蟹[红包][红包][红包]
理解理解，摄像头肯定坏的，调查结果相当权威，我们都信
欲盖弥彰
草菅人命
果然强大，我一直都相信公安机关的办事效率与风格，给你们赞一个
2000万，撑死
库里工资是多少
五年2.26亿少了 至少五年4亿 看好格林
有点射程值得顶薪
3000左右还是值，前提是有人会用，至少我觉得比小乔丹厉害，小乔丹徒有其名
1000万还是值的
格林的图片永远是一张大嘴
感觉胖追还达不到顶薪
五年四千万留下吧，杜兰特底薪留队！全联盟最无私球员诞生，社区给杜兰特颁发一个无私奉献奖，再弄个雕像！功德圆满！
超巨？？？我也只能呵呵了
做梦呢[笑哭]
呵呵
绝对实力派
呵呵
看起来很年轻 都70
别个结婚跟去商场买件衣服似的
省事、高效！
携70岁外籍男友恩爱出席晚宴
好好保护你的北京户口吧
我刚从美国回来
今晚巴黎圣母婊都是斯里兰卡人[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
刚从火星回来，胆战心惊
有战狼在，虽远必诛……[被黑]
刚从家回来
旅行尽量少去宗教聚集场所
刚从学校回来
刚从厦门岛内回来
今天，我们都是斯里兰卡人
默哀
我刚从办公室回来
刚从会所回来
长夜漫漫，处处险恶
是佛教徒和基督教之间的教派冲突
刚从欧洲回来，胆战心惊
刚打炮回来
天佑锡兰
炸药从何而来，从什么地方购买的，恐怖分子这么容易得逞了，说明安检不够严格，一定要严查给死者一个交代
我刚从火星回来
跟欧洲毛关系, 显摆去过欧洲[大笑]
想的美
支持美国真反恐！
刚从上铺下来
我刚从南极回来，休整个把月再到北极去，在那建的有别墅，没办法每年都要去住住[大笑][大笑][大笑]
不错 不知道自己是谁了
把利之星及其实际拥有的人、高管的底细好好起个底，这帮人看起来像有保护伞和后台的黑恶势力
[捂嘴笑]秋雅说过，男人又老又丑没关系，最重要的是有才华，许志安虽然长相不行，但是人家曾经也是辉煌过，论人脉才华都不错，虽然人家过气了
以前有人说我像许志安，我还挺高兴，像个明星。
今天。。。。我捶死你的心情都有！！！！
电影看多了，关键有钱就行了
9楼，许的鼻子很大
可惜，卖钱了，不卖钱还算他是看不过眼
有意思吗 哪个明星正经过
后续，老马会原谅小颖吗？比电视剧好看多了，期待续集[斜眼笑]
郑火的时候你就不这么说了，作为一个港女，靠实力拿下最受欢迎女歌手时，一出场都带光的，那个年代的香港乐坛要拿最受欢迎是不得了的事情。当然，现在时过境迁，你说什么都也合理。
犯了所有男人都会犯的错
我老婆跟我说，男人嘛，按时回家就可以了。
开春了，群妖乱舞，都蠢蠢欲动。
后续，老马会原谅小颖吗？比电视剧好看多了，期待续集
奔驰开始公关了，先火烧圣母院，再色诱许志安……。
最深爱的情人
却伤害我最深
为什么你背着我摸别人。
——郑秀文
first blood~double kill~triple kill ~quadra kill~penta kill 一不小心就团灭，感谢邻居不杀之恩
逝者安息
前两天新闻有啊，云南镇雄的一件真事被编成歌曲，结果跨省来广东抓人
说话含混的人，内心险恶。
一楼表达得很清楚啊！女主。。。。女业主再嫁，再嫁的这家有个儿子
宜昌市光明眼科医院提醒您去肛肠刻检查一下眼部神经
一女的离婚再嫁的男人家儿子杀了女人全家，女的，他儿子儿媳，两个孩子。
一楼认为是的
严惩！
哈哈哈哈 楼上太逗
好大的事，好短的新闻
我安庆的，据知情人了解是情感纠纷
这我看懂了，继子杀了继母一家五口。
好复杂 脑补半天没转过来
一猜就会有人说这话
背后的信息量很大
都破案了还遮遮掩掩的～
驴打滚，黄世仁们又翻身坐庄家了
一言难尽，生活各有各的不幸，外人也不能感同身受
呵呵，全民高利贷时代。
黄世仁惊叹：自愧不如[羞羞]
网贷，王八设计的伟大罪恶之套路
我接触了一年多了，现在强制上岸
来分期别用了兄弟，我是过来人
这充分代表了我国的优越性啊[大笑]
网络贷款一时爽，一直网贷一直爽，凭本事借的钱，凭什么要还
允许借贷人到公安机关报案。
网贷，民间借贷再不管，社会就会乱了，特别是校园货，会出大事的，一定要立法
就问有多大用处，能坚持多长时间？一个月？这才过了3.15几天，贷款短信又天天推送了！
都散了吧，一楼已经暴毙
爬开！
一楼全＋暴毙，出门爆尸街头
大家都散了吧，毕竟是墙头草，
跟贴被火星网友带走啦~
我也想知道
奔驰很厉害呀，开始打击报复了
这尼玛社会真好
奔驰的可能性不大。利之星嫌疑很大。或者是收金融服务费那帮人。
废话
转商业挺好的，复出就免了吧
钱还剩很多啊
这是个黄赌毒新窝点
千古奇冤刘晓庆
哟，鸡婆也来了？那没问题就好办多了
星级绝配哈哈哈哈
继续洗钱
马苏先预定做头发
女人的美容院，男人的加油站
都闪开，我要做第一位顾客 让老板娘亲自给我做个精装推油.呼哈哈哈哈哈
据说，据说哈，我也不确定，听他们说范丞丞是范冰冰和洪金宝生的，还是和哪个男人生的，记不清了
很少见有女明星像她一样被打压
儿子，男友替她剪彩
新店有没有偷税漏税，查一下！
从他出轨那天起就揭开了伪装面具，漏出他人渣伪君子的真面目。
好好玩你的游戏吧，dnf手游要出了
台湾老板的公司还有一天限制时间次数呢！一天两次一次10分钟。超时超次数一次扣两块。上厕所要刷识别卡的。很多人面试时听到这规矩就跑了。
服了，京东买东西还是挺好的，真是墙倒众人推，到时留个某宝你们就开心了
秀儿，是你吗
你的是我的，我的还是我的。[/微笑]
满口一个兄弟兄弟的人是很现实的
强暴时床头也写着，弟弟别插太久，兄弟都等着
赶紧降薪，赶紧工作，去美国交赔偿金
刘强东就是对自己手下太好了，他们自己不知足
老师也是这个系统培养出来的～还能怎么样？
狼一直都在。就在看着……坐在高高的椅子上面。
我不想！变兔子！妈的！在学校听老师的，工作听老板的，家庭听父母的，我为谁而活？
跟贴被火星网友带走啦~
在学校不听老师话，进了社会就会不听核心的话，那是要吃子弹的
跟贴被火星网友带走啦~
[捂嘴笑]一楼就是漫画里第一个变成兔子的人
跟贴被火星网友带走啦~
都是墙上的砖
不怕你有武器，就怕你有思想。有意识的奴性教育才是神器。
跟贴被火星网友带走啦~
驯兔记。。。
愚民教育从未停止
中国整个社会都是这样子。一味的追求标准答案，扼杀创造力。所以我们虽然会考试，可真正的进步我们从来没有拥有过。这个问题，要讲起来那就是社会整个社会的问题，讲个几天都讲不完的。短期表面上可能强大了，可长期来看，如果真的不改变，中国以后的发展会非常艰难。
和谐，成为兔子。社会就和谐了
跟贴被火星网友带走啦~
只要有利益就一直会存在
必须要看完
不言而喻。。。
指鹿为兔，一个赵高，一群奴才
云南花粉田七口服液，人参蛤蚧精口服液，人参蜂王浆口服液，蚁力神，鸿茅药酒，雄蝉蛾养生酒
就是焦糖水
四楼应该是喝三株长大的。
事隔多少年，味道可能忘记了，，你算啥?笨蛋喷出来真的很好吗？
太阳神真的不错。
1993年高考，高三那一年因为太刻苦，经常脑袋疼，然后晚上睡不着，喝过几盒太阳神猴头菇口服液，头不疼，晚上睡觉也安稳了。
食品作用比保健品强百倍
四楼专业喝三株
都有后台分钱，站台的拿三成就不错了，做报告的才是罪魁祸首
还有太阳神，红桃K，珍奥核酸，北大富硒康
错了，刚开始里面有孕妇尿的！后来要求就简单了
四楼这么激动。喝的太多进脑子了
嘿嘿那怎么能上市销售呢？没人管吗……嘿嘿
憋精，太阳神，三株
有的保健品是有些功效，就是广告太神化了！吹的包治百病
素质真好，全网你最棒。
八国联军里最坏的一个没有之一
一楼，列宁守墓人啊！
华为就：杀不过就舔
煞笔华为
斯大林在日本侵华期间，酿造了更惨烈的远东排华，三十万华人无声无息的死去
兄NMMP的情
看到大家都在骂一楼，我就放心了
收复这些地方只能派一个亿的男青年过去留种，教混血孩子学中文，二十年后让这帮娃闹独立然后并回中国。
可以这么说现在日本已经不是一百年前的日本，但是现在的俄国和一百年前的俄国差不多，无论经济，文化，政治现在的日本都比俄国强的太多了
太原心自向幽云快来看看啊[喷水][喷水]有人说你鲨黄族宗的坏话啦[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
跟贴被火星网友带走啦~
沙皇全家被灭门真是大快人心！[大笑][大笑][大笑]
毛子的国土都是侵占别国来扩大的
中俄友谊天长地久
日俄战争是满清求日本出兵打的，在北京还签了密约。没有日本出兵，现在东北跟中国半根毛的关系都没有
网易对日俄战争有篇详尽的文章，介绍过日本出兵前后的事情，认为是中国在最艰难时刻最成功的一次外交，保住了东三省。你可以找来看看。另外，网上也有“北京密约”的内容介绍，你找找看能不能找到
翻旧账 就是教育改造你这样的汉奸，别一口一个兄弟叫的那个亲切，真以为你是人家儿子[大笑][大笑][大笑][大笑]
查！
纪委呢
立即介入调查,绝对是真的!
高
伟
达
华融又一件桃色丑闻
嗯哼 ～
是个男人都明白!
哥们，这么一呛还能那么豁达，真心好度量！
这年头，私报公仇挺多的。
60多个情人，正室一年也轮不到几次哈
60多个情人，正室一年也轮不到几次哈，当然忍无可忍了
以前还可以去东莞玩，现在哎哟。
房子是和亲戚合买的，公司是亲戚开的，豪车车是亲戚借的，情人是亲戚包养的放在这的，亲戚的力量是无穷的，我也想要这样的亲戚
保证一查一个准！
万莉莉骗婚，造谣。
妻子的举报,可信度很高哟!
一时看一时羡慕，一直看一直羡慕
四个姑娘
呵呵
牛批
那是猪让也是skt的
6666
今年skt最大的亮点是这个 ad 我只能讲太吊了 稳得一批 团战打得天衣无缝 一只手打洗澡狗
瓜皮就是强在他的责任心和努力
简灯笼有瓜皮一半的人品和职业精神就会很成功
都多少年了，大魔王的巅峰有点长啊！
Rng 给我锤它
bang的ez也可以  曾经把某ad刚上线就被q回家了
第三局哪[大笑]
人人人人
Teddy的EZ看过好多场的比赛了，前期不温不火，后期伤害爆炸，稳得要死
李哥成功宫斗，全体起立
可以了
期待京东打赢
SKT历代的ez都他妈6[大笑]
哈哈哈
飞科说去年也有机会带着曾经的队友站在这里，可惜没有做到，感觉很抱歉[流泪]
别学了 输了[我想静静]
还有恩静
ig3:0jdg
faker让英雄联盟这款游戏有了别的意义
最后一局兼职看谁二！不过看的贼过瘾
这个门将有意思
当时董方卓的身体条件非常好，爆发力是世界一流的，可惜啊，不自律
不容易啊，U23国足逼平了强大的马来西亚
没错了
门将继承了集训队的优良传统[狗]
啥也别说了，鼓掌吧！逼平了世界劲旅
张玉宁就是第二个董方卓
u23很拼少说风凉话，最起码国奥在态度上比国足强多了，大家给年轻人机会，这些人本来很多人要进国家队锻炼的，但是里皮根本没有给机会，他们也很努力了，已经吃亏在起跑线了（别人u23大批进国家队）
门将从姓氏到身材外貌都注定了是平庸
打平即出线
2013年郑龙加盟恒大。
2015年世俱杯与墨西哥美洲比赛中，26岁的郑龙在补时阶段上演了一脚惊天远射绝杀对手，这也是中国球员世俱杯首球，但他也耗尽了一生的运气，从此沦落了！后来一直都是大禁区外一脚射天，看都不看，转身低头回去带球了。
中国参加的奥运会唯一进球，就是董进的，这应该是中国足球最高级别的进球了吧。
是董，08年了
吸铁石可以吸起来[斜眼笑]
套路来了  我买三十套
这就是回笼资金的好办法
全球纪念币发行最多的国家
银行内部的人都不一定换得到，外边的基本就别想了，这东西真要想变现的时候，也很烫手
心形的发行1万枚基本上就是内部消灭了，然后二手市场价格狂飙
居然蹭猫的热度
无息国债
超面额回收各种纪念币，熊猫币，金银币[大笑]
多吗？普通人就是想买还买不到呢
我也觉得
这几年的纪念币发的有点多啊
一楼绿帽侠？[斜眼笑][斜眼笑]
图片有了，大家看过这个视频吗？好想亲自鉴定一下!
老婆是拿来疼的，不过古人说的好，也要分美丑[来看我][来看我][来看我][来看我]
应该是婚内，结婚六年了，女人年轻变化很大的，不然也不容易辨认出来，
这传播的也太广泛了，随便都能撞到
期待1楼和3楼把视频放出来，好人一生平安
心里已经不认这个女儿了，因为有她母亲的血
离婚，让一个人过去
因为一楼是女主角[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
以强凌弱，法律能给个公道吗？所以，赶紧移民
错，是有权
民国的那段时间其实不错的！
细思极恐～
微博
马来西亚的拿督在中国也很有能量哦，要不中国给他专授一个总督爵位吧
有钱就是能一手遮天
从不用微博的路过[狗]
我还真的一直没用过这玩意儿。
黑暗的国家！
胳膊拧不过大腿。你能买得起奔驰说明你有一定的实力，但你能有开店卖奔驰的有实力吗？知道他们一年媒体公关费多少钱吗。更何况人家背后老板和赵薇等大人物都是好朋友呢。
哇，厉害厉害了
他笔下就是这个社会的写照
就是那个改编的
有些有权的比有钱的更牛，老百姓现在快成了敢怒不敢言了[喷水][喷水]
2500，不算贵，毕竟服务好，身材好，人也漂亮
。。都是谁，只知道薛之谦，还是因为尿壶知道的
一楼哪里找到的？巴西女够劲啊，值
基本上都是三个月的商务签，旅游签妈咪就赔本了！
来上海我告诉你
这才是我喜欢的网易。一楼分享一下有啥不同。
卧槽…1楼大无畏的精神…令人值得尊重！
你找不到的，高端定制，一般人找不到
这些洋妞在国内只待一个月，她们拿的是旅行签证，
这些场子到了上海怎么找
回7楼，傻瓜，商务签要纳税的，还有每次出入境要多交钱，旅游签才是最划算的。
English
这个好像只要是4儿子开的都有吧？都是行业默认的潜规则，当然，主要还要看关系，我记得几年前买奥迪和宝马的时候，因为跟4儿子老总认识，所以都免去了，不认识的，你就老实交吧，不然本想看到车，就是这么流氓！
充分证明我手机是自己买的[大笑]
有些事不敢说啊，呵呵
一楼，我的华为对天发誓是我自己买的，求带路，我可以发帖的。。便宜点都行。。。
虽然现在我买不起车，但我觉得奔驰女孩是英雄
我买的优信二手车   金融服务费2万多   卖车的都喜欢贷款的   不贷款谁想卖啊  提成那么少   做成一笔贷款可就高多了
求带路，我也有华为
宝马：让女人在车里哭。
奔驰：让女人在机盖哭。
一楼，发一条多少钱，我是元老号，自备手机，二十四小时发帖，请联系我～
这个河南的小哥还挺幽默[斜眼笑]
一楼还要不要人，多钱一条
楼上的奔驰公关都赶紧回帖啊，我也想发帖领钱，现在复联4一张IMAX都好贵的，发点水帖补贴下钱包（奔驰大公司，应该不缺钱吧，一条有1块钱吧？）
这就是黑社会组织敲诈勒索，换了个新马甲，官方认可了。
奔驰的维修保养出了名的高，里面包含的各种服务费怕是不知有多少
奔驰最新广告语：你去到天涯海角，我也能找到你，不是因为你的气息，而是因为你滴落的油迹。
我先给你顶一个可以不，致敬敢于随身携带炸弹手机的你[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
充满温情的项目，让人怀念以前和睦可亲的邻里关系
这个改造还不错，除了解决基本需求，还考虑到了老人们深层的心理需求，关注老年社交
设计应该适合各种人群，又有时代特色
那里领钱，带上我呗
我才不管奔驰宝马有啥问题，老百姓和老赖的关系更密切。
可以断言，是奔驰的反击，泼妇般爽过后让你惶惶不可终日。
从此买奔驰和买辉腾一样成为笑柄
来，别转移话题，把奔驰的结果给下
转移话题[鼓掌]
拆得好！还应该查处那些放纵违建的官员。
为什么南方可以建造祠堂，北方就不能建，浙江广东基本上每个大姓都有祠堂，北方山东基本上就没有见到过
太可惜了，横竖都建起来了，留着成为公园也好啊！别收门票就是了。
很好！支持难民都拥进这“高尚”国家！
把瑞典搞乱才好，
喜闻乐见，普天同庆
美国负责制造难民，西欧负责接受难民，产业链已经形成
自己选择的路，跪着也要走完！
跑出去的精华更多
管他呢，我就喜欢看到这种新闻。
哈哈哈 野蛮人也有今天
伊斯拉米正在慢慢毁掉欧洲，澳洲
那些移民孩子冬天睡在露天停车场也很可怜
快没命了，还政治正确。白左装逼装大了。
全部送一楼家里
支持难民全面占领瑞典！
緑世界独留！
红呢
跑出去的不过就是为了获得更好的生活条件而已。
去找美国呀，兔载子
是个挺好的消息
她就是撒旦派到欧洲的
跟我有球关系，整天推这个
出轨并不可怕，出轨的男人有很大的几率回归家庭，对于女人来说，嫖娼才是最可怕的，因为你不知道，这个男人背地里是多么的龌龊。而且嫖娼有很大的染病几率，对家庭本就是不负责，哪还来的爱，好笑
在大东莞嫖过
记得郑本来精神状态就不好 不过就颜值而言 小三比他有料啊
听说过叫爸爸的，没有听说叫好爸爸的[羞羞]
因为郑秀文有他自己独特的个性、她唱的歌好听,人又有个性,还有她的穿衣风格也是很多人追随,她的电影我都很喜欢,演的大部分感觉都是比较随性的
这种感情出轨最可怕了，我从来不背叛我妻子和别的女人谈感情，玩暧昧，偶尔嫖个娼，我爱我老婆和儿子！
继续接盘
没感情做起来才嗨
男的可以嫖娼，女的也可以嫖鸭呀
许志安这个比以前经常到深圳东莞叫女
最深爱的情人
却伤害我最深
为什么你背着我爱别人
听说当年在香港街头激吻韩红[喷水][喷水][喷水]
一首《他送你回来以后》送给马国明！
马明就是出名的老实人，那些女人口口声声说要找老实人，这么好的老实人还是给绿了。
这女的比郑秀文好看哈哈哈哈[挨揍][挨揍][挨揍][挨揍][挨揍]
就是看他老实才送帽子啊
现实生活往往会背道而行，生活过于平淡，都会寻觅刺激游戏
你们的故事亲就亲的值得，摸也摸的值得，是偷情是车震，留给别人去说。用尽所有招式，不是为我，那是空虚才这么做。
港媒报道的真实性还是靠谱的，了解下香港壹周刊拍到报道黄奕 霪 貓是香港四季酒店头牌窑姐
香港街头激吻韩红[喷水][喷水][喷水]
[狗]看她身材又有料又饥渴，从生理角度来看明显爽很多
最近能出轨得这么实锤的也是少有了[挨揍]
马明真的老实人
实验表明，鱼有长期记忆，有痛觉，
只对了一点，和二楼一样没有智商。
这些鳄鱼都是养的！你为什么不播中国杀牛呢，那真是活活打死啊！超级残忍！！
自从中国有了布以后，穿动物皮毛被视为野人！！
觉得无需关注这个过程的人，可以先从去医院做手术拒打麻药开始。
植物和动物一样吗？植物没有神经、动物有神经。植物剪枝能越长越好，把你剪枝你能越活越好吗？
这个黑锅亚洲人背不了，亚洲地区其实很少使用鳄鱼皮制具的。
其实皮具之类的，亚洲区因为早早农牧成熟，更早摆脱对野生生物依赖。。。。这个黑锅，欧美区人类是背定这黑锅的。他们纺织业是很迟才做到能普及民众的，而之前御寒之物，一定是动物皮毛。
反对活剥鳄鱼皮不等于支持杀海豚海豹知道吗？鳄鱼皮是为了温饱吗？不是，是为了人类满足贪欲、鳄鱼制品是奢侈品。现在是高科技时代，不是原始野蛮时代、人们的温饱用高科技手段能解决，就要尽量减少对动物的杀戮。
杀鱼也很残忍啊，我都是直接拿刀背拍死的，不知道动物环保组织的人一般是怎么弄死的。
玛丽居里Marie_Curie，化学物理学家，1867至1934，荣获二次世界大奖诺贝尔奖，分析1995年3月的居里货币的影响。著作包括：28岁，铀和钍的化合物之放射性。31岁，论沥青铀矿中一种有很强放射性新物质，发现新元素88号镭，放射比铀强百万倍；关于发现新元素钋的报告，在华沙斯维阿特罗画报月刊上发表。41岁，居里夫人为丈夫著作集撰序，该书出版于巴黎。44岁，公开提炼镭的程序。67岁，放射性两卷完成，1935年发行。大家都见过这些书吗？求真理制毒除外。
奶粉的[捂嘴笑]
哈哈，这社会太畸形了！真相能让一个工人失业！
牛，都上央视新闻了。
跟贴被火星网友带走啦~
按照某车企的理论，这叫吸能[灵光一闪][灵光一闪][可爱]
人家要生活，已经被迫承认自导自演。要不然他活着就是幸运。
10楼去看央视《新闻1 1》，上面说的也很清楚
奔驰开始公关了，先火烧圣母院，再色诱许志安…
有时候想想这个道理其实很简单，之前大侄子跟着我一段时间，我给他买过很多玩具，各种玩具，都是很好的，但是他拿出去后，还是会抢别的小朋友的玩具，问他为什么，他回答道，因为我没玩过。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
久痒 久痒。
湿禁 湿禁
我觉得马国明应该笑，应该感谢狗仔队、感谢许志安，感谢他们给机会摘掉帽子，毕竟没结婚嘛，谁搞不是搞
秀文同志，想开点吧[大笑]
因为文章也出轨呀！
禽兽们，我们又见面了
请多包含
我真没事，虽然平胸无臀，但我一心一意的爱着他
马国明遇见呼伦贝尔[大笑][大笑][大笑]
性会，性会
跟贴被火星网友带走啦~
婚姻=不浪漫罪名
这么想得开去和成都广大男易友睡一圈呗，放心他们不会给你钱的，反正你都爽了，互不相欠
在下户部侍郎
预备，唱：为什么你背着我爱别人…
男人的极大幸运在于，他不论在成年还是在小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是一条最可靠的道路。女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着。她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽。
每人赐一碗麻辣烫的战力
都是淫才啊
笑死
果然又是“酒”当了背锅侠。
是你姥姥[大笑][大笑]
豪乳啊！够我玩一年！
主要是胸太大了，小便自己想多了！
真的，我楺了几次、下边水也挺多。
那你人生遗憾啊
无论大小，都得露一下才有话题！
乡间野战
快，扶我起来。。。。，二楼帮我去买卷纸，三楼帮我村头赊瓶营养快线！我要起来。。。
赵本山用过的卷纸到了！
淫河花露水
一集都没看过
啪啪啪，开门，卷纸到了！
这胸我能玩一辈子
胸不错
老板娘说都被你喝完了，哇哈哈AD钙奶可以吗
坐在沙发就是屌
第一个，会不会被顶爆
奶牛
在14集 10几分的位置 具体记不太清了 不用谢我 我叫雷锋
很期待能看到这部电视剧
永远支持赵本山！
很喜欢看乡村爱情
剧照呢
目测36D
二楼，我觉得一楼很有思想，并且说的很有水准，不带半个脏字！！！
死无对证
我觉得人死了，只要脑袋没有损伤，短时间内应该是不会马上“死”去的，而是在腐烂过程中慢慢走向我们熟知的死亡，而在这个过程中身体所受到的刺激大脑应该是可以正常工作反馈的，比如一个刚死了几小时的小伙子要拉去火化，但火化过程中因温度产生的炽热感，大脑依然会做出这种身体被高温燃烧的痛感模拟，就像生前被活活烧死一样，简单来说就是死亡后只要脑子没有受损也没有腐烂前，思维只是被困在身体里无法表达，还是可以正常听到声音，经常感受到刺激。这些就是我一直以来的猜测。
都回来好几年了，快去看看棺材里的东西有没有被调包
所以人死后留三天后事
鬼压身的感觉吧
在水深火热的环境下，要努力在做奴才及做牲口的过程中体会到快乐,
作为牧羊旺财们与牲口们要感恩农场主们
无病呻吟
在人间
那到时候我们就给你们胡编脸上尿尿
其他的我都比较支持～我就有一个小小的问题，怎么知道人死了之后感觉到自己已经死了！
，，，，。
最新研究表明，人死后灵魂会通过未知途径前往黑洞。哪怕最近的黑洞也有几光年，但灵魂只需几个小时就可到达。绝大部分灵魂会重新投胎回到人间，只有罪大恶极死后不能下葬且被人展示参观的灵魂将飘荡在宇宙。所以，要盯紧那个还躺着的罪人，别让他投胎。
我生活蛮好，还有几十万的存款；但是，包括我身边的一些人都觉得很郁闷。当然也有些甘心当狗的活得潇洒。
何以笙箫默
我还知道你死后会下地狱，慢慢研究吧！
嗯，疯的开始和狗比上吃喝了，放心吧，你肯定和狗吃的一样好！
狗狗追学生，是狗狗喜欢的学生，再说这几天也是春天，发情期嘛，大家就不能对狗狗多一点包容嘛。
学校过了
来一个，走起来。自
炸出来两个爱狗人士，祝他们永远和狗幸福的生活在一起[狗]
就是啊！出
咬到学生就麻烦了 支持
不用杜蕾斯，都用塑料袋和保鲜膜
撩是撩不过杜蕾斯的 人家卖计生用品的 什么段子都能上
每次看到那么多人排队就不想喝了
3.55
杜蕾斯没问题，喜茶和它合作就是喜茶的不对了
一楼母亲感而受孕，生下一楼这个无性繁殖的东西，一楼最为纯洁
[捂嘴笑]一楼进入圣贤模式了。
杜蕾斯本身就是文明的产物。杜蕾斯的文案水平一直非常高。建议我们的社会一定要加强性安全观念。
跟贴被火星网友带走啦~
现在睡觉的都是996高端人士
你这也够省的[狗]
跟贴被火星网友带走啦~
这位老兄在监狱里挺自由的哈
跟贴被火星网友带走啦~
低俗，你不用？哦，你不用！
一直觉得杜蕾斯的文案很出色，既能点题、又不低俗，还经常能做到妙趣横生，让人会心一笑，不简单！
素尿袋
马云肯定想不到一个商人还会人设崩塌[狗]
不管如何粉末修饰，资本家就是资本家
工作是为了更好的生活，如果生活里只有工作，那这份工作还有什么意义
我996了十几年.一直以为只要努力坚持下去,就一定会成功.结果去年我失业了,半年了也没找到新工作.
中高层也是996熬上去的。
不过，就算没有996，大家都一样，那么中高层还是那些人。
马云最有发言权 呵呵
每天全部时间都放到了工作上，没有自己的活动思维会导致人自杀
信息发达的今天，思想的进步是无法阻挡的，只有传递正确的信息才能取得信任，一切有目的性的信息都不会隐藏太久...
马云:没错,你们就是巨大的代价,而我将获得丰厚的回报.
早上去上班，看见老板开着兰博基尼，我说：卧槽好漂亮的车。老板说只要你努力工作，全身心投入工作，提高自己的能力。明年我还会有一辆的。
说得好，大V就是大V。忽然有点喜欢知乎了，不光吹牛逼的。
马云，我吃香的，你喝辣的，睡美女，你们要加油不然我没钱了，996是我给你们的福报
让我想起了一个工作，全职妈妈
也有拼命熬996熬成中层干部的，也不错了。问题是大多数人始终是小鱼。现在小鱼死了心，只想活的轻松点而已？
高高手都回复：一起洗吧，这样省水省肥皂[斜眼笑]
秀儿，是你吗
哈比比
我现在就是一个网友的舔狗，河南的一个女生，跟我一样在读高三，声音好听，长得也甜美，聊了几天后我竟然有点喜欢她了，每次打开手机都会下意识的跟她发消息。如果不是真爱，谁愿意当一条舔狗呢i
哈哈哈,有道理诶
我都会说：拍照看一下
我会说，小比挺紧啊
高手都是回复，下次一起洗[狗]
只要我舔的快，其他的舔狗将一无所有
你懂，还会开视频给你看，嘻嘻
去吧，要不要拣肥皂[捂嘴笑]
单身的人在教别人脱单，新闻也好，抖音也好，都是这样子
最高的解决办法就是别找直男[捂嘴笑]
我会说，要不要我来帮你洗，过会儿再发个信息，问她洗到哪个部位了[大笑][大笑]
！！
有些人就是不愿看自己的祖国强大，记住：不买华为是汉奸![狗]
马化腾:我宣布腾讯与华硕合作游戏手机，名字不用想了，华腾1.0
面向大众的服务，就不要怕拿出来说，身正还能怕影子歪？
打他一顿好了
打黑先打全国4S店的保护伞
家里油盐酱醋米都有人送，当然要睁一只眼闭一只眼。
物价重新回到1948，没毛病啊！[大笑][大笑][大笑]
记住：先有墙才有砖[狗]
这高级黑的[斜眼笑]
呵呵，你完美的诠释了什么是奴性
有些人就是不愿看自己的祖国强大，记住：先有华为后有天！[狗]
奔驰:我豪华高贵。宝马：你富得流油。奥迪：我大灯比较先进？宝马：你白血病。
淮阴区急需来一场大雨
最准确的天气预报::今天晴，有时多云，局部阴，并有小到中雨，
太仓这边云雾缭绕宛如仙境
有昂刺魚钓
暴雨来的好，可以把法国梧桐的毛毛球打落。
快点下吧，我种的花生我等雨水呢[呲牙][呲牙][呲牙]
今年一直没洗车，就是为了等这场大雨
快下吧，来的快点
来到江苏两个多月了没看见一次准的天气预报，也对谁叫是预报呢。
老天把大雨下在凉山吧。江苏咱吋不需要大雨
常州新北钟楼的到时候没带伞的我开我的五菱去接你[泪奔][泪奔]
终于能洗澡了
天气预报现在多了个分散性名词准多了，因为总有个地方是灵的[捂脸]
来的再猛一点
明天新闻会报:哈哈，朋友们，我们江苏太走运啦，又一次和强降雨擦身而过。
差不多快一个月没洗车了，就等这场雨了
今晚去买条小船，逛街用。
天气预报，大雨就是大概会下雨。
终于等到免费的洗车了
雨米之乡离不开季节
就这些玩意清朝普通百姓能看得到
抢不抢对百姓也没有关系，那些都是战利品，人家有权分配，当初对世界宣战的时候就应该有这个觉悟啊。
做得好
三楼的评论我也是醉了，有能力出去过他们自己想要的生活，这有毛病？
事实证明中国人确实靠不住，比如以钱学森为主的科学家，去美国的目的就是窃取美国的科研成果！
跟贴被火星网友带走啦~
联军后裔
你这话说得相当清逸脱俗，有境界
跟贴被火星网友带走啦~
支持美国
一楼先回小学重修一下语文吧！真为华为丢人现眼！
硅谷里的都是华人工程师，他们都是间谍，敢快驱逐了他们。
再发展间谍之类的最好还是在异族中发展吧。光是这几年就有多少华人科研人员被抓了，再这么下去，华人在美国更加难找到好工作了。最后受伤害的还是华人整体。
驱逐美国人，老大我们看好你
真的被感动了，泪眼朦胧，心灵最脆弱的部分。
人间自有真情在，宜将寸心报春晖
马云在公益教育上的所作所为还是可以的，至少比另一个马和刘强！
你就这样想，整个世界其实都是你的意识创造的，当你不在的时候，世界也就不存在了，渐渐地，你就会发现你可以降低你的san值了~
为亡友游戏帐号打团本两年，游戏方回应：赠与专有优惠，游戏内充值享98折优惠。
尤其是这种生离死别的情感更容易迸发，也不晓得什么时候心越来越柔软了，再强大的身躯和身心也抵挡不住内心那最脆弱的一环，鼻子容易酸眼泪容易打转
真的挺感动的
沙雕麻花疼出来走两步
一直在想，将来恋爱了一定要和女友合种一棵树苗。结婚，有了孩子，直到老了，坐在树下回想两人走过的这一路点滴，朴实中的浪漫。
更年轻的时候不会被轻易感动，因为对人生和情感的理解还不够；随着阅历的丰富，社会道德底线的沦丧，多恶心的事都已经见怪不怪，无论多么毁三观的事情最多也就骂几句脏话，但却也极易被正能量感动，被每一次陌生人伸出援手的新闻感动，被森林救火牺牲的英雄们感动，被热爱生活的人感动…… 善良的人就是极易被感动，分分钟给你泪流满面的掏心掏肺
人走了 树还在
这是一个悲伤的故事
塑料花友谊！
请支持这些功能
为支付宝蚂蚁森林点赞！这才是一个大企业的担当！
腾讯百度只会骗钱！
感动，支付宝的蚂蚁森林可以支持一下这些好的想法
腾讯也弄个QQ树，然后卖树苗，卖水，卖肥料，卖装饰物，卖树叶，卖树皮，卖阳光，卖VIP树。。。
麻花疼：小朋友阿姨无聊，小朋友们别学阿姨.充钱玩游戏才是正道
很感动的一篇文章，特么的愣是被你逗笑了。
想起和前男友合种的树，清明到了，该去给它浇水了
马云为公益事业还是做了不少贡献的，为这样的企业家点赞，希望多几位这样有社会责任感的企业家，让绿水青山环绕我们的家园。
马话疼：我只喜欢小学生
都一样
感动
这棵树种植上了长大了，确实是你好友生命的延续，也是你们深厚友谊的见证！非常好，祝福你好友在那边快乐，也祝福你们的友谊，也谢谢支付宝蚂蚁森林提供的这个平台功能！
泪水溢满眼眶，原来我还是这么容易被感动。
在经常被抱怨科技冰冷的当下，也有另一种温暖，拥抱人们的心灵。
满满的正能量，让有限的空间充满阳光。
你们又成功了，我又流泪了。
这个份真挚的友谊感动到我了，也感谢支付宝能够发起这个公益平台。
马话疼：感动，我已经吩咐下去，让游戏策划装备了几款热门游戏的礼包，里面有各类游戏的充值优惠券。就算朋友已故，也请善待其号，千万别把装备落下了，必须时刻跟上！
好感动啊！！！
现在是五月了呀，21号了哦今天，你定的是几号阿？
一堆阿三和美国的汪正在赶来的路上[狗]
复活节前后所有的基督教堂都很危险，圣母院只是第一把火
穆罕默德 哈希姆 听着名字都觉得那个
你老婆在我这买保险。你安心服刑[鼓掌]
逝者安息！
一楼在监狱用华为发帖，赞一个
这个IP和这个手机真他妈是个绝配。天造地设的一对!
屠杀平民是可耻的暴行，对你有仇的是施政者，与平民何甘！
二位这地址感人啊
今天看了有人说美帝支持墨西哥毒贩，（支持他们输入DU品到美国？[斜眼笑][斜眼笑]）
IS、塔利班、基地、博科圣地、阿布沙耶夫，天山疆毒、中亚极端势力、车臣叛匪，欧洲独狼，等等，现在危害全世界的极端组织，基本上都是逊尼极端派，都是沙特几十年来向全世界输出和鼓动极端保守的逊尼瓦哈比教义的结果，以至于连实施911行动的大部分都是沙特人，但美国依然把沙特当做坚定盟友。
又是默罕默德！
在用户服务这一块，满足了人们买车的各种需求
说的好，我选长安
价格亲民，就第二代的逸动做得到，值得期待。
超值版，非常满意
朋友刚买的这款车，我已经试驾了，感觉操控过关。
全系标配车身稳定系统，国产紧凑轿车里面也就只有逸动
体验到实车了，舒适性跟它的空间一样
全是好评
长安-雷克逸动。。
价格亲民一款车我也要去试驾一下。
这款长安-雷克萨动真好看啊！
作为一普通老百姓，买的就是实惠，终于等到了合适的款式
海军
哪里都找不到配置介绍！
这车看着就年轻化，吸引人们的眼球，所以我选择
逸动在内饰的设计上，开始走自主豪华路线
可惜是手动挡
其实逸动一个小细节我比较喜欢，就是空调可以辅助电加热，冬天就算水温没上来，也很快就有热风
满意的是前排座椅包裹到位，增加了乘坐舒适感
讴歌，雷克萨斯，长安
油耗也是在大家的接受范围内，我打算去提一辆这车
中控液晶屏显示清晰，带给了用户不一样的驾驶感
去库存
不错!这款车很漂亮
一开车门，就被逸动的内饰所吸引，高档感、科技感这些统统都有。
没想到这款车的品质会是如此突出.
这车都玩水军啊。
华丽的外表下很多这样的房子，高薪的外表下很多两三千的工人。
看IP！
哪里都有这个博人眼球的大笨蛋[鼓掌]
楼上正解，这个也属于人祸。领导该被追责
我们有灯光秀
连日暴雨：我又闯祸了[大哭]
天灾啊
跟贴被火星网友带走啦~
一场雨可以看清楚深圳和香港的分别，别再吹深圳超越香港了
深圳还有土墙
而且是科技经济标杆区,离大企业聚集地才几公里[狗]
跟贴被火星网友带走啦~
安全问题刻不容焕
2010年左右在深圳工地做过，一切都是深圳速度，只要有速度，其他都好说，当时那工地不算大，工程还没做完，老板己经一下子就从十几万的车跨到上百万的车，也是深圳速度。
深圳去过，感觉就是海口的扩大版。穷的很穷，有钱的特有钱。
喜欢挖，喜欢修[鄙视]
又大工程挖下水道了，下暴雨的天，都不敢出门
一线大城市，这周暴雨死亡率比上周明显减少，从11人减少到2人，可以办一场庆功宴
标杆没良心
就是屁，一个人占用了电梯[打脸][打脸][打脸]以为他是谁啊
要是对你父母有那么好，，，，
文章最后一句等同于对牛弹琴，都理智了就不是粉丝了，而且很多粉丝是故意的人来疯，人越多的时候越要表现自己的疯狂和痴迷。
我也想知道这个答案
一个民族人心没有寄托的时候，会在追星方面特别突出以寻求刺激寄托，相反有些民族的英雄和科学功臣的离去却引不起这些人的痛惜和追忆？应该引起当代人重视和警醒了！
哈哈，大家以为真有那么多粉丝来接机吗？那粉丝又怎么知道他们行程呢。其实，“粉丝”是花钱买的，不仅主动告诉“歌友会”行程时间，还要花钱雇让他们组织粉丝来接机，营造受欢迎的氛围。为什么很多大牌没人接机，因为他们已经很有名，不需要再搞这一套。
照片看过。主要是女生。
找当时在场的明星算损失。
精神，有病。
猴子来接转园的猴子
看的第一部是铁齿铜牙纪晓岚 小月好活泼
恭喜袁立梅开二度
我
决定了
从此往后
做个诗人
你们顶我[斜眼笑]
恭喜。
你们都可以和袁立结婚了
辣眼睛
四喜发财
哭的像个500多斤的孩子
年轻点好，晚上比较爽
三个火枪手好吧
三条！
大三元好吧
干就完了， 
干就完了，
干出个样来自己看呢
熟女[斜眼笑][斜眼笑]
恭喜小月新婚快乐
六六大顺
洋炮都打过了，哎！现在梅开三度了，这炮打的漂亮[鼓掌][鼓掌]
那你够年轻的，我看的是永不瞑目，和陆毅搭戏[大笑]
又要结婚了
良家还行[斜眼笑]
我
饿了
真的好饿
所以
我得去吃一顿
饭！
现代诗歌
不就是把一段话
分成几行写
如此而已
祝福哦……看你第一部戏是英雄无悔！时光如梭
我就爱熟女
是帽子戏法了好吧
跟贴被火星网友带走啦~
这等风韵熟女，接吻让我很兴奋
永不瞑目时期的袁立，美得不要不要的
跟贴被火星网友带走啦~
又是苹果的
在主复活日子里，请为殉难的教友祈祷，求主收纳他们的灵魂，在天国永享福乐!也为世界和平祈祷，只有爱才能真正解决世界的纷争，愿世界不同信仰的民众都能以爱去相处，以爱德去化解人间的分裂。以上所求是靠我们的主基督!亚孟!
亮出你的华为
原教旨主義就是毒瘤
恐怖分子都是信什么教的啊
包括多所教堂和多家酒店——知道凶手是什么了！
你不用华为，可惜了！
这是荣誉，是在夸你
生在中国就是好
斜书柯兰经，全部烧毁，谁敢私藏，全家处死。
他跟拉登是一伙的
对恐怖组织的庇护就是反人类[暴怒]
几年前一个主机厂大佬就说过，别看现在汽车这么火爆，撑三年最多就要重新洗牌，只有真正有竞争力的产品和品牌才能活下来，现在盲目扩张以后有的苦好吃。
日系车美系车德系车保养得当，十年都可以，国产车基本不可能。还有大众算国产车。德系车只有BBA等等
保值率最高德确实是日系车，开十年尾气检测依然合格。
现在一辆车能够撑10年？
十年的老普桑十年的老花冠都能看见，还见过一辆国产老面包车，3000块换了个发动机，还继续跑，估计也快十多年了
我是52000买的，后面实在是嫌弃手动挡城市开了太累，换掉了。确实日系德系不错，但也没有必要神化。
大家都太神话合资车了！只要保养得当啥车都能对付10年！我小舅子一台破面包忘了啥牌子，中间一个圆左右一条杠，郭冬临代言的那个！当时28000买的，天天拉货干活！都快9年了还开着呢！
跟贴被火星网友带走啦~
资金全部在房子上了，
保养的好很多车都能做到，你眼里只有日系
国产10年我不晓得，我之前第一部奇瑞开了8年，车况并不差。
日系啥比，看到捧日系的就够了，国人真没有底线，给钱说什么都可以，，，擦，辣鸡种族。
然而就日系车最保值
我现在开的04年大众高尔已经第15年了，开的少，现在才10W公里多一点，上下班每天就走个8公里，准备收起来当古董了[斜眼笑]
向一家人个个看着都像悍匪，凶神恶煞，小郭同志胆子大啊
呵呵
恭喜恭喜，真心祝福，好羡慕
恭喜两位
华强北发来贺电
好东西
啦啦啦
向佑转还有个妹子在等你
感觉很般配啊，恭喜啦。
向华强发来贺电……还有国民老公....
遇到穷人就拉拉
恭喜恭喜，般配的一对
一物降一物，ok！
“水到渠成”全起来要考[挨揍]
这个节目效果做得太好
嫁给了爱情[狗]
向左的身材和长相就算普通打工族，也会吸引到美女的
形婚的感觉[狗]
来自韩国的胜利发来贺电
祝福！
跟贴被火星网友带走啦~
和谐了好多楼，这楼目测快塌了
因为技术人员的安全帽是公司配的，一线工人的安全帽是自己买的，或者班组老板买的
一楼俺们村的，家传的痴呆低能
一百多万已经算多的了
丧心病狂！
二楼呢
大家快来看啊！这栋楼的一楼出了个笨蛋！！[大笑][大笑][大笑]
不用道德说教，质量不达标的罚厂商到哭，问题自然解决。
领导领导 肯定各方面都用好多，一线工人 肯定要抠到骨头缝里
工人朋友们，对自己的生命安全负责，自己掏钱去买个质量好的吧
老百姓真是不容易 看我来吧
我带白色的最结实。工人很多都是包工头自己买的
哈哈，打脸了吧，东北第四省，就说的是海南。海南基本上就是过来避寒的北方人，特别是冬天的时候，南方人能有几个去海南那种又热又穷的地方。
东北人真的很好，为人爽直没那么多坏心眼儿，而且也很少斤斤计较，经常看南方偷孩子抢孩子什么的，北方就很少，街头也没那么多龌龊事儿
自己说自己好，到底东北人好不好看看在别的地方做的事，一群欺软怕硬的人，
快手里是有一些不学无术哗众取宠想走捷径的人，其实南方人一样很多，只不过那些东北人演技浮夸给人印象深刻而已，而现实中的东北人都很谦和热情踏实务业，不要以点概面一叶障目
真的，我也这种感觉。上大学的时候同学来自五湖四海，四川男生女生的嗓门儿都挺响亮的，江浙有些地区的同学也是，哈哈哈哈，不知道有没有共性[大笑]
我第一反应也是楼上说的第一个新闻，我记得那位母亲听到消息当场心脏病发作
说明我们不像你这样故步自封，每天坐在家里只凭风言风语就给人下定论，走出来看看，世界很大，好人也很多，尤其东北人最好
还是这位吉林的兄弟说在点子上了，去海南的东北人谁骑电车啊……人家全是房子车子配好冬天就过去
记得有一期测试小偷的暗拍，东北测试15人，13人帮忙，11次战斗型。上海测试13人，2人帮忙......
东北的确有一部分不受待见的少数，但绝大部分东北人心存善良，全国各地受灾受难时候东北人从未观望过，有物捐物，有人出人。但这么多年，东北只收到了全国各地的口水支援。
80%的中国人不敢当面直斥人非，但是网络提供了完美的舞台
关外人堕落如此，有满蒙、毛子、北高丽、太行山东的责任，更多的还是自身养成的喜欢揩油、等靠要、群盲的毛病。当然，东北人中还是有很多精英的，尤其在演艺圈，但大多数人需要回炉，需要苏、粤、浙人帮忙更新系统和其它程序！
萨达姆，中果人民的老朋友
锅内的各大新闻论坛平台只有网易有那么一点点的良知！其它的都是不堪入目
你去个中国台湾看看
来看啊！萨达姆的遗腹子隐藏在江苏无锡
其实逮捕，然后判刑也可以
好像
它们的老朋友
傻大木死的好！
被绞死的。哈哈，真主没干过上帝。
中国香港，这名称可是奥运会上看到的喔……
与萨达姆保持高度一致
他这地点就说明是自己买的[大笑]
这种暴君，绞架就是他的最i终归宿！
好一群美狗
100%就是这么来的。
为拉登招魂 为卡扎菲招魂 为苏联招魂
革委会，好熟悉的名词
跟贴被火星网友带走啦~
我代表中国人民向萨达姆叔叔致以崇高的敬意
坚持傻大的绝对淋导
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]继续
火箭替补发挥真的不错，不然今天要大败。
登哥最后一节五中三收割比赛
放右手，进去吃火锅，这招给其他队做了好的示范
看了全场，今天哈登确实落入防守陷阱。各种被盖。不过火箭坚持的打法没有错，爵士这场输了心气低了不少，估计要被横扫了
一个字：蛆
你看球的，好牛逼
我精准计算过，是5点63倍！
香港的大部分的地是以环境保护为由禁止房地产开发的，任何一个地区，只画一小块区域允许盖房子，都可以把房价炒成天价
在平等，自由，有法这个东西的国家，努力可以成功；而在法不如翔的宇宙强国，穷着恒穷
底层在香港压力只会比内地更大
资本家都是剥削人的，无一例外
这就是现在人不愿住香港笼屋的原因，深圳拼租，香港做几份工作，又是打工皇帝，就是太高强度身体吃不消，揾的不够看病
香港房价不用炒都高，地少人多，这是必然的。你看看香港的人口密集度再说这话吧
哦们的平均就能掩盖很多，你和李嘉诚平均你暴富了哈哈哈
哦，应该说，穷是因为懒和蠢。
还是我们这边幸福，至少要比美帝幸福5倍！
成功核心就是好运气，其它东西都是好运气衍生品！如果你有好运气，就会出生在好时代好国家，有过人商业天赋，得到众多贵人相助，不会意外或绝症而英年早逝！
工作到下午3点，腰都直不起来，熬足9个小时后，终于可以下班休息。时薪仅25港币
以目前的收入，大家根本不够生活，每天需要连续高强度工作17个小时。

说实话，这个确实有点儿过份了。
这种跳梁小丑表现得越充分越好[斜眼笑]
1、中国：现已制定了草甘膦11项残留限量标准（mg/kg），分别为稻谷0.1、小麦5、小麦粉0.5、全麦粉5、玉米1、水果0.1、甘蔗2、棉籽油0.05、茶叶1、柑橘0.5、苹果0.5。

　　2、国际食品法典委员会（CAC）：制定了草甘膦在大豆等产品上共28项残留限量标准（mg/kg），分别为大豆（干）20、豆类（干）2、豆类饲料200、甘蔗2、谷物30、哺乳动物肉（海洋哺乳动物肉除外）0.05、蛋0.05、干草或干草饲料500、干大麦秸秆400、干高粱秆及饲料50、干燕麦麦秆和草料100、甘蔗糖浆10、家禽肉0.05、可食用家禽内脏0.5、可食用内脏(哺乳动物)5、可食用猪内脏0.5、棉籽40、苜蓿饲料500、奶0.05、豌豆（干）5、豌豆干草或豌豆干饲料500、未加工小麦糠20、香蕉0.05、向日葵籽7、小麦秆及饲料（干）300、油菜籽20、玉米5、玉米饲料（干）150。

　　3、美国：制定了草甘膦在大豆等产品上共172项残留限量标准（mg/kg），如大豆（干）20、大豆草料100、大豆甘草料200、大豆壳100等等。

　　4、欧盟：制定了草甘膦在大豆等产品上共340项残留限量标准（mg/kg），如大豆（干）20、豆类蔬菜0.1等。

　　5、日本：制定了草甘膦在大豆等产品上共205项残留限量标准（mg/kg），如大豆（干）20、蚕豆2、豆类（干）2、其它豆类（豆荚类）2等。表2列出了大豆及其相关制品中的限量情况。
理解转基因问题的正确思路——给中立者
洪广玉 发布于 2019-01-17 14:03:30 
22年里，有众多批次的药品、化妆品、汽车被召回，但没有一例转基因食品被召回
我用了一些时间才慢慢明白，支持和反对转基因的人没有达成共识，除了基本的知识和信息不对称，还有一些其它问题。

首当其冲是，反对者和支持者说的“转基因”可能都不是一个东西，由此展开的交流难免鸡同鸭讲。所以，我们需要先确定，所谓“转基因”，到底谈的是一种技术，还是一个食品？或是谈一个你出于本能而害怕的陌生事物?

如果你不是为了反对而反对，那么我们应该回到一个无可争议的起点，即转基因是一种“育种技术”，转基因食品是这个技术带来的食品，转基因技术可以带来多种多样的食品，而不只局限于一种食品，而且这种技术还在不断发展中。
……
六、进口大豆草甘膦的检测

　　美国（进口大豆主要来源国）大豆草甘磷残留限量为20mg/kg。我国尚未制定该除草剂在大豆中的残留限量。为防止草甘磷残留可能带来的风险，国家质检总局及出入境检验检疫机构将大豆草甘磷残留列为安全卫生监控项目。从抽样检测监控数据分析，大多数批次进口大豆未检出草甘磷，少部分虽有检出，但均低于我国小麦草甘磷限量标准，即5mg/kg。
先概括性地说，转基因育种和传统育种最大的相同点都是“育种”——对，看起来是废话，但非常重要。因为都是“育种”，意味着这项工作的目的是改良作物，而且作物的基因一定是有变化的，没有基因的变化就不会有新品种。

而最大的不同点是，传统育种(包括杂交)，其基因变化好像是在一个封闭的“暗箱”中发生，基因变化的那个过程并不知道，而转基因作物的基因变化则是借助于人力和工具，有“打开箱子”进行操作的过程。当然，由于大部分人并不明白转基因的步骤，所以不理解这段也没关系。

借助于漫长的食用经验，一般默认传统育种是安全的，所以，考察转基因育种的安全性，主要是评估这个“打开箱子操作的过程”可能带来的风险。这种风险，按照易于大家理解的方式，我把它分为“技术本身的风险”和“人的风险”来谈。
2012年9月，法国卡昂大学教授塞拉利尼在《食品和化学毒物学》上发表了耸人听闻的研究称，用抗除草剂的NK603转基因玉米喂养的大鼠，致癌率大幅度上升。他利用这些言论呼吁科学家对大鼠进行长期的转基因喂养研究。该期刊最终撤回了其研究，但反转组织仍在继续传播塞拉利尼的结论，这引发了人们对转基因食品安全性的恐慌。
不用别人试，你自己已经吃了二十多年了，给自己发个奖章就好。或者说说你现在身上有什么古代人没有的毛病
有些人会拿农药来打比方，说为什么农药短期、少量摄入没问题，长期吃就有害?这个比方并不适合转基因食品，我们说的有害农药往往是无机农药、化学合成农药，它们的成分不是营养物质，是自然界从来没有过的物质，代谢它们对人体是负担，而蛋白质作为营养成分却是人体需要的。

当然，蛋白质可以被消化掉，并不意味着所有蛋白质都是对人无害的，因为自然界中还有两种不太友好的蛋白质：过敏蛋白和毒蛋白，过敏蛋白好理解，比如有些人对牛奶过敏，有些人对花生过敏，过敏蛋白一般只是特异人群会有反应，所以也称为“特异性毒蛋白”；还有一种毒蛋白，可以对所有哺乳动物无差别杀伤，比如大名鼎鼎的“蓖麻毒素”。毒蛋白之所以对人有毒，原因很多，比如在动物肠道细胞表面有特异性的受体可以相互作用、消化道里没有对应的彻底降解它的酶等。
……
六、进口大豆草甘膦的检测

　　美国（进口大豆主要来源国）大豆草甘磷残留限量为20mg/kg。我国尚未制定该除草剂在大豆中的残留限量。为防止草甘磷残留可能带来的风险，国家质检总局及出入境检验检疫机构将大豆草甘磷残留列为安全卫生监控项目。从抽样检测监控数据分析，大多数批次进口大豆未检出草甘磷，少部分虽有检出，但均低于我国小麦草甘磷限量标准，即5mg/kg。
谣言张口就来。请拿出支持你观点的数据！
对于食用安全评价的内容和标准，农业农村部有专门的法规规定，比上面描述得更为详细。实际上，普通人不太可能也没有必要完全搞懂这套东西，只需要明白，这套评估的方法是国际通行的，都是有文件可查的。使用这套方法对转基因作物进行评估的结果，在论文网站上也是公开可查的。

通过系统的安全评估可以解决转基因食品的安全性疑问，这个结论不是一些中国科学家说的，而是国际科学界的共识，包括世界卫生组织、美国食品药品监管局、欧盟食品安全局、美国科学院、美国毒理学会等众多国际权威机构对结论都有相同的结论，即“经安全评估上市的转基因食品至少和传统食品一样安全”，这句话已经明确回答了转基因食品的安全性是否确定、有没有争议的问题。
草甘膦在亚洲的最新使用数据（图表）
2019-03-27 20:24 | 作者： Panda | 标签： 草甘膦
即然没事，让给你家孩子转转基因可否？
又开始胡扯了，猫粮狗粮不需要检测草甘膦……
3、“非预期效应”在安全评价时已排除

当然，有人还会提类似于 “不知道基因转入到什么位置” “不知道还有什么无法预知的结果”之类的问题。在目前的转基因研发中，确实还不能做到精准插入，但是，是否精准插入，主要影响的是性状的表达，通俗点讲，就是能不能育成“效果好”的品种。比如说插入的位置不对，可能抗虫的效果就不好，甚至根本就不抗虫，所以，科学家做转基因时，要培育很多材料(数以千计)，然后从中筛选表达效果比较好的植株。其它所谓的“非预期效应”，是可以通过植物基因组测序发现，以及通过系统的安全评价排除掉的。
盖棺定论：塞拉利尼研究无效
2018-06-11 20:43 | 作者： 权泽尚 孙滔 | 标签： 塞拉利尼

提要：塞拉利尼提出的“转基因玉米会诱发大鼠肿瘤”是否有科学依据？欧洲最新的三项研究都驳斥了这一结论。
最近连续看了许志安和张丹峰出轨的新闻很为郑秀文和洪欣心疼，这种感情出轨最可怕了，我从来不背叛我妻子和别的女人谈感情，玩暧昧，偶尔嫖个娼，我爱我老婆和儿子！
陈红还行，比巩俐稍强一点点。和同时代林芳兵差不多，但作为演员名气都没像同龄人陈冲张敏等红极一时过。
纵观华人女明星，带有欧洲混血的李嘉欣张柏芝不算的话。30年一遇的也就关之琳，20年一遇的应该是范冰冰，其他文中被誉为顶级的大多数算十年一遇，，剩下的都是每年一大批的年货
这两个更多的是范
杨恭如，周慧敏，钟楚红
没有这三位的香港美女榜单绝对是不完整的。
高尔夫球
王祖贤真漂亮
如今老了 我也换口味了 我就觉得许晴 丫丫不错
说明那个时间段里香港电影的影响力有多大。
我觉得巩俐和梅艳芳都不算特别好看，其他几位是真的好看
那时候的女明星 是真的美呀
曾华倩，袁咏仪，陈玉莲
太多了，钟丽缇，陈德容，黎姿，毛舜筠，还有波霸叶子楣，等等等等
现在街上美女，感觉长得一个样子
我还是小孩的时候，我觉得胡慧中好漂亮。可惜在这里没有她
真心感觉到那时候的美才是美!一切都是真实的美!现在一切都是虚假的美,其实不是美!过去的那一切真好!
还是感觉王祖贤，林青霞，李若彤最美，都有各自的特点，特别喜欢。
其实现在也有很多美女的，比如波多野结衣、麻生希、桃谷绘里香、泷泽萝拉。。。还有很多我就不说了。
巩俐在这里面就是一村姑！
以前的美女看起来真实很有个性，现在的美女看起来很假
都撸过
以前的美人，各有各的美！
出轨肯定不对，但是看到刘銮雄签过时，我好像稍微有点理解她老公，毕竟他喜欢高尔夫
美国人买车好99%贷款呢
消费观不一样 不要抱着存钱买东西的老观念
死要面子活受罪
2楼准备裸婚的大剩女？！[捂嘴笑]佛山美女闹东莞佬[捂嘴笑]
老外就真 领个证  与家人和朋友 一起吃个自助餐
你急什么眼，他说的很直观。
相信你老婆有你这一句话，已经抵得过多少豪华的婚礼。而且有条件了再补办，也好过没条件时瞎折腾好。
离婚率50%了[大笑]
大龄剩女:我要找个拥有有趣灵魂的伴侣[斜眼笑]
男:那找我就对了[比心]
女:你是说你有车有房吗[疑问]
男:[挨揍]
我的婚礼在老家，拜堂那种，不过有点区别。我们是前面一个老人喊口号转陀螺，新人拜祖上香火，拜完再在牵娘牵着下绕一圈再拜，三次之后夫妻对拜，然后进洞房掀盖头吃鸡蛋红枣。除酒水之外基本上没花钱，外面酒店那种开始很羡慕，现在一点也不羡慕。
没举办婚礼真明智，多谢我老婆的深明大义，知书达理和不落俗套
一个行业养一群人
大龄剩女一定要继续加油坚持自己，50岁也有阿拉伯王子来娶哟[大笑][大笑]
现在结婚我都惊了，本来觉得家庭不怎么好的，结婚的花费却很大，一般的酒店都不去了，都是五星的，当然，有些人一辈子一次，有些人好多次
浪漫的婚礼也是甜蜜爱情的见证，有条件的情况下办好一点无可厚非，我当年穷光蛋，就相近的亲戚朋友聚了聚，对老婆一直内疚呢
我结婚前铁杆屌丝
没有婚戒，没有婚纱，没有婚礼，没有婚房，没有车队……别人有的，我们都没有。
婚后慢慢的好了一些，挣钱自己买了房，买了车，也买了戒指项链手链这些金饰算是做了点点补偿
11年了，两个人感情很不错，生活里更多是开心而少有争吵。一女一男两个小家伙恰一个“好”
我理解的家庭和睦幸福，正是现在的样子[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
多少剩女被一辈子一次这个概念耽搁下，事实上呢，不知道一辈子要多少次，因为爱情，哈哈哈笑的我眼泪都流出来了
杠杆是赚钱最快的途径，而普通人最容易翘杠杆的方法就是车贷和房贷
你就是花一百个亿办婚礼也可能离婚
就喜欢那西装...
宇宙正道
太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地

斗耗光家底，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系团，正在联盟成更大更强的组织
在自己热爱的岗位上离开  死得其所
即使在生命最后一刻，也要完成自己的信仰，生命不是不重要，而是他将生命赋予了更高的价值。致敬。
致敬，悼念
口腔能接受的温度，不代表身体内部可以接受
因为喝热水啊
以为在奥运会上多拿几块金牌就能将东亚冰敷的帽子甩进太平洋，呵呵，肤浅
饮食安全才是祸根
如果一楼戒烟成功，就是我的榜样，虽然不认识你。
祝你成功
还天天美帝的，怎么不看，中美合作了多少项目和研究？自己不管自己，美帝还帮你一起调查患病因素。
快，趁热吃。
去一你一马一的，吃的带毒，喝的污染才是祸根。
一楼说的是正确的 可以问食管癌专业医生。一楼的华为是自己买的
古代人死的更早
区域性高发的原因就是水[微笑][微笑][微笑]
窜种了，很明显
有的通过专利审核的偏方……
二楼无知
说实话美帝比毛子强多了
趁热吃……
夺冠以后一切都有可能。
虽然我是火箭迷，但看火箭打球真是要心脏病都要急出来。希望火箭今年能进总决赛。
保证健康，补强四号线
在我眼里，就哈登是超巨
塔克 值得拥有[/强]
就喜欢这样勤勤恳恳的
路口
人家板凳得分是杰拉德-格林[灵光一闪]
我喜欢卡佩拉
当初发带兄弟也很牛叉的
棒棒哒
塔克不错
666
别说800万，就塔克的打球态度1500万也值
那叫密尔沃基雄鹿 谢谢
塔克值一千万
裁判为了球票也是拼了，奈何爵士不争气啊
封箱用的胶带也是有讲究的，红色胶带是玻璃等易碎品，黄色是搬到新住处之后，立马要用的必需品，白色就是普通物品，不需要特别注意。！！！！！！
你去日本看看再发言多好呢。0123是那边目前排名第一的搬家公司，也是他们的首选搬家公司，价格网上都可以查到的。电视台也在各个时段有他们的广告，大火的日剧里也有他们的身影。
日本人做事这么细致已经见怪不怪了，只是这价格4900有些便宜了
人类在作死，地球在哭泣。
遵纪守法的前提是人人平等。
搬家公司是典型的劳动密集型行业，这几年搬家次数有2次，搬家工人很辛苦，就是个体力活。这篇文章表达服务水平精湛，但前提是也要搬得动啊，不太适合日本的国情，毕竟年轻力壮肯吃苦耐劳的日本人已经很少了。
国内搬家公司500，就可以达到日本级服务。但是大部分情况下，搬家只有200-300的费用。
这帮禽兽不如的败类
在美国这个母亲会坐牢，女儿会被强制领养。
3岁，晚上10点还要打起精神工作，还要挨打，天啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
亲妈biss
其实是大人没有耐心教她！ 因为三岁的孩子 各方面都比大人差远了！ 而天下很多笨蛋父母 却经常用自己的要求来要求这么小的孩子！
还小孩一个童年，要不然她长大后会跟你没完
价值观扭曲，心理变态，枉为人母！
小时候被爸妈打的比这凶的点个赞
朱迅老爷子的演技真没的说
还有天狗
很多电影我都不敢去电影院看，怕一个大男人在电影院哭被人笑话。[疲惫][疲惫][疲惫]
知道了知道了。
好电影，有机会看看。
亲情，我想我如果去看这部电影应该会流泪
完成了许多人 想完成而又没完成的心愿！！好题材！！
爷爷，想您了！[大哭]
外甥王外甥王[可怜]在外婆外公家8年，那里候无忧无虑，我以为人生是幸福的
现在的老年人没有这种特质了 基本都是苏大强 自己活好就好 其实也没错
乖孙
故事直击人心，朱老爷子的演技也不是盖的
活泼的形式，浅显的语言，简单的曲调，却有着直指人心的力量
这才是中国
我觉得很好看!
感动的背后是制度的恶
和老婆青梅竹马，最疼爱她的奶奶，任何人到她那里就会成为她的孙儿孙女，可惜老人已经仙逝，怀念
虽然凉鞋丑但是穿起来好挺特别的
娶一个继母，养继母全家五口人，继母的儿子也是奇怪，有妻有儿还跟着母亲一起嫁过来，独立生活的话不会这个结果。
我顶杨佳
杀人犯可能是这么想的，如果不杀，这个孩子会继承所有的一切，那他鱼死网破为的什么呢。
一般继子对继母的仇恨，都是因为里面有个不作为的父亲，只要自己爽，不顾妻子和孩子的感受
那些顶张扣扣的人出来走两步，你们支持的人基本都是这种满门抄斩似的恶徒
狗屁不通
安哥拉人品性就是好吃懒做，穷凶极恶。
死者是我们小区的，
死者一家是继母家庭，从小虐待这孩子，凶手亲生父亲买的房子，继母把自己亲儿子一家两个孩子接过来住，把老头子赶出门，老头亲生儿子不满，去光彩大市场买的刀回来行凶杀害继母，继母儿子媳妇两个孩子。都是晚上乘他们睡着了。说实话孩子不该杀，太小了。这两天我们小区都在议论这个事。
[斜眼笑]原罪即是无解，无辜不无辜然并卵
有些人生而有原罪，比如非婚生子，如果社会给予他们公平，则是对婚生子的不公平。
六楼开始担心了[大笑]
广西，安哥拉，三观一致。
主场优势啊
登哥命中率惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨！！！[暴怒][暴怒][暴怒]
碰瓷哥真是划时代的巨星，库里开创了3分时代，登哥开创了1分时代。
爵士真的是…这么好的机会 没拿下 打得啥
哈哈
哈登真猛，仅用罚球就可以搞定爵士。
哈登真是帅
登哥22中3  豪取22分  猛啊[斜眼笑][斜眼笑]
恕我直言，今日场上诸将我黄一个都看不上，哈登虽有超巨之名，然独B，常常弯腰撅臀弄个十多秒一射了之，保罗虽与我黄有兄弟之名，但年长色衰，关键时刻常拉稀，遑论米彻尔之流，徒有自信而无实力，也罢也罢，再看看其他兄弟的表现
登哥今天发挥欠佳
登哥面对卢比奥的防守还是有自信的，不知道面对勇士克雷和一哥他还能保持稳定不，克雷系列赛第二轮预测会爆炸，拭目以待
火箭：给你机会你不中用啊！
这个是确实，幸好最后一节最后几分钟登哥站出来了，不然今晚就是罪人，希望登哥能吸取今晚的教训，打勇士能够更佳稳定
哈哈哈哈哈哈
登哥不需要命中率的
登哥再一次巩固了自己一分王的地位。
登哥今天超常发挥，不然按平均水平，每球5分，3中就能得15分
虎口那里纹身的很多，都是2逼
在中国纹身的绝大部分不是好人
无聊的人爱干此事
我有一个同学，小学纹了一个秃鹫，开始纹的是鸟，太疼了，就改成了中文秃鹫，后来，还是太疼了，就纹了个秃
呵呵
那时纹身游手好闲之人，不想当兵，才纹身，毕竟中越战争
一天到晚，忍啊，仇的，满脑子都是这种思想的人能成功就见鬼！
手上纹个没问题吧，女的纹在胸上这个真不是什么好人，还有背上纹个龙还怕热的肯定也不是是好人
小学和初中，同班同学大我6岁。当年混的好的，会纹身会打架，体能不错，到了社会也挺好，大多靠力气吃饭
小时候看见那些大哥哥都是用针缠上面线，蘸上墨水自己一针一针的扎“忍”字[狗]
贝克汉姆呢？虽然不是打篮球的，但是纹身牛啊，满身啊
哈哈哈哈哈哈哈哈，原谅我失礼了，我只是想起了小学我两个熊孩子同学打赌，说谁最勇敢，勇敢的就把名字刻在手臂上，没错您没看错，那时候没纹身，只能拿小刀一点点刻，然后用钢笔上色。事后两人都刻了，时候两人还大打了一架再也不说话，其中一个同学叫丁东，一个叫游毅。哈哈哈哈
那时我们有梦，关于文学关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音
想起郭德纲的相声，看见一个小姑娘手上纹个“小良”，以为是男朋友，一问是个恨字[大笑][大笑][大笑]
梅花
我爸手背上纹了一个忍，歪歪斜斜的，前几年洗掉了
我在其他网站，他们都说纹身的不是好人，。
说道忍这个字，纹的人真的挺多的，只是极少数纹在身上，大多数纹在心里
文中也讲了，混的好的作者没敢过去拍
有种拆教堂啊
欲灭之，先使其疯狂之。
新一轮开始啦
大家都开始思考了，好事儿
坐等因果报应
迷信，拆了好 拆了妙[鼓掌]
挖掘机司机家里必出事！立帖为证！
基督教，天主教的教堂都很大很豪华，来，你拆个试试！！
土地公的房子都保不住了
前几年浙江这边拆了不少
我老家村里的土地庙也就一平米吧？一棵古树下面
土地庙在现代社会只是广大民众祈盼平安幸福合谐美滿的一个象征性标的。如此大动干戈是否有强奸民意之嫌？
来广东拆一座庙试试
我就是高邮人，土地庙就是老百姓的信仰，风调雨顺国泰民安，有什么错。
基督教堂算不算？敢不敢拆
说明现在都靠房地产吃饭，不用种地了，还要土地爷干屌！
东丽湖什么时候会统地铁
14年有个同事买房，在河北区那边，但是特别激动，说4号线就在他小区不远的地方设一站，说终于住上地铁房了，特别激动在办公室炫耀，现在19年了，不知道他住的还好吗！
合并滨海新区后，大港地区就是被遗忘的角落
最希望地铁一号线东延，好期待啊。
天津西侧呢
静海呢
z3号有没戏50年以后再说！
按天津地铁的建设速度，真是不好说。
未来几年，大港可能要从天津分离出来了，从此，大港将从天津的地图版块上消失！
东丽湖
天津5号一大怪。终点建在荒郊外。
讲个笑话：天津地铁
9号线10号线延期2年，这新的4条线路啥时候能整完？？？规划就要5年
最期待东丽湖线
最期待的是东丽湖什么时候开通！！
静海什么时候能通地铁
任何贩卖假药的都应该重刑！
敲山震虎啊 老赵 自己徒弟都保不住了
老铁扎心了[斜眼笑]你师傅又要上新闻了。
杨树林的媳妇
本山还弄过蚁力神呢？师传的
好，判得太轻！
华为又出来带节奏了
动辄去欧洲、美国旅行不一定就是富家女,也有可能是去失足,或者失足后去潇洒,血拼......
朱8的口味真的很独特啊。。。原来的老婆还可以。。。。这个新找的。。。太失败啦
一楼是小三亲属
比那黄脸婆漂亮多了
..离婚一年多，一直单身，工作压力也大，晚上就特别想，或许只有爱爱，能让我缓解压力，上星期跟那个网友做一次，他身体很好，让我着迷，
最近又想了，想换个，找个时间长的，不为别的，只为娱乐！
你不懂了吧，这才是真爱。
是的，必须承认，离婚双方都有原因，有责任。但是，大家千万别被双方两字混淆视听，因为，一切问题总有主要原因，根本原因，而朱，你推卸不了找小三的主要责任，主要问题。再见了，从此，朱不再是我敬佩的篮球运动员了。
终于找到了和自己相貌般配的母猪。。。
“我是天鹅，转给土鸭看”，自我感觉不错啊，真长成天鹅样了么，没看出来
小三还没老婆漂亮！！
CBA的新赛季，广东到客场比赛的时候，大家有口号喊了：出轨！！
什么大姨子、詹姆斯、爆恐或现在都是浮云，猪八抛妻恋三才是休赛期拯救篮球的良药，猪八辛苦了，为了心爱的篮球事业不顾个人形象，老夫要为你点32个赞.........
从庭审来看，公诉人和法官明显是从快从重的解决本案，发人深省呀！
一声叹息
你在支持死刑的同时又没想过他母亲是怎么死的
我不服
支持死刑，不然社会就乱了
一楼会开心的笑
历史重演在一楼身上
徐元庆为父报仇投案自首，武则天听了陈子昂的建议，判他死罪，然后宣示天下褒扬他的孝心。很多年后柳宗元说，徐元庆杀害朝廷官吏，是替父亲报仇，但到底是什么样的仇恨让他做出这样的事情呢？应该好好的查一查这个事，如果官吏有错在先，那么这个孝子正是替刑部干了应该干的事情，应该表扬他，同时严查刑部，当年为什么纵容那个官吏违法？
以今天的社会来看，他谋杀罪行确凿无疑应该判无期，看表现再决定是否减刑。同时追查当年冤案的真相！并追究司法部门当事人的责任
1楼那货还会感谢人家杀了他妈！！！！
减刑
加一年刑期
中哥进监狱了[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
跟贴被火星网友带走啦~
[惊吓][惊吓][惊吓]
升级到“高谈阔论”金章可以获得

“跟贴小尾巴”特权，自定义设备前缀，跟贴互动彰显个性查看图示
设置入口： 我的→设置→账号设置→跟贴设备名称

获得身份标识：发送跟贴和评论时会携带勋章，彰显身份
没举国之力似乎也做的了大事嘛
双体飞机有意义吗？不就比两架飞机省了一个机翼？这么大的家伙起降多不方便啊[挨揍]
升级到“高谈阔论”金章可以获得

“跟贴小尾巴”特权，自定义设备前缀，跟贴互动彰显个性查看图示
设置入口： 我的→设置→账号设置→跟贴设备名称

获得身份标识：发送跟贴和评论时会携带勋章，彰显身份
[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
美帝，掌握核心科技
这地址吓我一跳[喷水][喷水]
应该是吧，以前很敢说的
监狱，华为
把茅台收购
然后就酿出来了
[捂嘴笑]
升级到“高谈阔论”金章可以获得

“跟贴小尾巴”特权，自定义设备前缀，跟贴互动彰显个性查看图示
设置入口： 我的→设置→账号设置→跟贴设备名称

获得身份标识：发送跟贴和评论时会携带勋章，彰显身份
升级到“高谈阔论”金章可以获得

“跟贴小尾巴”特权，自定义设备前缀，跟贴互动彰显个性查看图示
设置入口： 我的→设置→账号设置→跟贴设备名称

获得身份标识：发送跟贴和评论时会携带勋章，彰显身份
哈哈，有意思
升级到“高谈阔论”金章可以获得

“跟贴小尾巴”特权，自定义设备前缀，跟贴互动彰显个性查看图示
设置入口： 我的→设置→账号设置→跟贴设备名称

获得身份标识：发送跟贴和评论时会携带勋章，彰显身份
出现的小事情是：系统强行压低机头！
服刑人员
美国的创新能力确实不错，值得我们学习啊！
美帝，掌握核心科技。
996违法，比一此，医生太轻松了。
影像科可以考虑上机器人
儿科医生在目前生育率低的情况下，在过5年能得到解决，影像医生在未来人工智能的情况下也能解决，但麻醉是真的急
就和高速公路免费一个道理，到时候看个感冒，得等三四天预约。
很多年轻医生在考公务员。
学兽医，学兽医，学兽医！猫狗看病挂号100元
真希望医生可以流动起来
影像科用WASTON替代
好主意
画蛇添足
雷同！
做得很好了，有点偏日式，
可能作者喜欢日式风格的原因。
有钱，真的可以为所欲为
他们人均收入多少，衣食住行生活占比又是多少？
东京郊区房屋免费送哦!!!刚刚听说鹤岗市有商品房只要你住进去交物业费与暖气费，房屋也免费给你住，购买的话只要1万元哦！
就最后东京那个82平米的，也不贵啊，不服上北京来看看，另外就是东京人均收入多少，北京人均收入多少。
叫你看就看，回头写幸福感想，要考的
期待上市，还想了解更多的性能，虽然我是小白，但我也很喜欢这辆车
好看也不用请这么多水军吧
车很不错。就是不能接受它是国车。合资买30万没问题。
星越是否真的值得期待，我觉得答案是肯定的
从叫好的口碑，我看到了吉利对于新车的信心
星越最先吸引我的前大灯！流线型很有感觉，想看实车
第一代买个几把，买也得买第二代
希望星越中控能带来的全新的体验，加油！
还可以
宝马X6
魔障了[斜眼笑]
还蛮好看的
价格适合就入手
我发现这个品牌的汽车设计很有创意，不错，我很喜欢。
多少钱还没公布就预定，自信的很呐
汽车界的华为……
我看成了西安利之星了
煞笔
这车真不错，价格合适的话想出手！
等你到了职场就知道为什么了。刚进去职场大家凭借的是工作热情，可能会主动加班，后期加班都是领导布置的任务，工作量大到你不可能在正常工作时间完成
生活不易，现在的人们面临的各种压力太大了。
曾经一个月加班过100多个小时
马云:我不在乎钱[喷水]
转发给马云
这么多加班
你们已经麻木了，人是有思想的动物
工作为了什么？生活为了什么？活着为了什么？为老板？为家人？为理想？为了内心那一份安宁、为了不被世俗眼光蹂躏、为了作为人而有的尊严。
一切支持996的人都不得上天堂，一切支持996的组织也不会长久，请不要问我幸福与否，我在996没空回答。
成都做贷款，每天加班，各位老板贷点款，拯救我一下
不满意可以跳槽，不跳槽说明满意。
马云:这是他的福报
猴子W也有
派克
这个官方修复了
人机级别的下路
英雄联盟致富经！
他和队友玩的俄洛伊……，他怎么击杀灵魂啊
击杀妖姬的分身也有 我今天都惊呆了
人机玩的挺开心啊？
稻草人辅助才是干德莱文的王道
楼下鸹貔，他队友把对面灵魂扯过来，他也可以打
来来来老样子bgm是吧别谢我还有这个乐队的其他歌都给你们
现在小学3年级的数学题有一桶水，儿子能喝50天，爸爸和儿子一同喝能喝20天，请问爸爸这一桶水能喝几天？
撑死眼，饿死吊
阳痿
果然正规网站里最黄，黄网里最正规
小日本
要是我的话，我就会在面试结束后跟那应聘者说如果给我干一炮的，我就会给她面试成绩加10分，如果陪我干一夜的，我就可以推荐她出专辑而不是跟人一起合演了，
这职业真是爽呆了
很多人也是一心为民服务，然并卵
入职了以后就会有产品培训和测试人员了， 那才是好职业，懂得顶
gay
煞笔，面试官，相当面试官得过这关，然后找个宾馆。地嘿嘿
我想去日本
比唐马儒还辛苦
有人想过自己开AV公司吗？拍完后不卖，就为上自己喜欢的女优。
这个职业 太爽了  时不时可以传宗接代
在我看来，看看也不错
不错
日本av公司面试都这么正规，而中国的正规公司面试却那么av
顶我的弟弟长长5厘米
我想,我找到我的人生目标了
后来找来艺人与女优和女儿做朋友，是因为器大活好身体棒女儿满足了吗
切，鬼子都很有职业操守。
这个好
家里全女孩，易变姣婆…
全女儿?对男人有天然祟拜呀!
祖祖辈辈都是中医咯
他祖祖辈辈和她有什么关系，纳粹集中营的医生还都是西医呢，是不是西医就是恶魔世家
这种女生真是无聊，那么多单身男，偏要拆有家的，真的好吗？如果女孩纸想优秀，想完美，是不会那样的，因为优秀的人，一定会注意修德。除非什么对方老婆都求着拜姐妹，那认干亲也不会拆人家。总之，优秀的人生，从认识开始，优秀的人们，一定都是注意修德的。
4个黄心颖
男女双贱
牙是遗传的
脸型也是母亲遗传的
年龄轻，各种顺，运势好所以恋爱结婚遇到好男生也多，怎么都有的选。找有家的，找老爷爷，找不着调的二货，那样的女的，那样的恋爱，大多都跟做贼似的，或者炒作，恋爱恋的怎么看怎么怪，何必那么闹腾。
找各方面算不错的，两个人真心过日子，领证认真经营生活，多好
除投资房地产外，应投资收藏几本居里夫人等物理化学家的书。玛丽居里1934病逝享年66岁，波兰裔法国人，钱三强老师可以说是居里夫人的学生。以下著作记录了她的研究历程：铀和钍的化合物之放射性；论沥青铀矿中一种放射性新物质，发现84钋；论沥青铀矿中一种有很强放射性新物质，又发现镭，放射比铀强百万倍；论放射性钡化物的原子量；为丈夫比埃尔居里著作集撰序；详细公开提炼镭的精确程序；放射和大战、论同位素学和同位元素，出版于巴黎；玛丽居里自传；放射性两卷，1935年发行。
送啥，在一起才是一家人
老哥，快跑路吧，一会箭蜜会拿事实教你做人。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
哈登进了名人堂 中国这么多亲儿子一定很开心呀 毕竟亲爹进去了
山东这哥们真的是秀，在他眼里黑哈登的都是打工的咯[斜眼笑]
有意思
说的对，登哥一分球改变联盟规则。
联盟只有老大是超级巨星，不允许造别的！！！！[暴怒][暴怒][暴怒][暴怒]
你们这些亲儿子高兴就可以
斯特恩为了捧阿黄改了走步规则，谁想到几年后被另一个詹姆斯用得炉火纯青…肖华为了打得热闹鼓励进攻，限制防守，又让哈登练出碰瓷大法，只能说时势造英雄，哈登在现在的规则下确实是进攻最厉害的，但是个人真的欣赏不来…还是上两个十年的篮球更好看
[狗]陈老师走错片场了
话说今天裁判是那几个
3个，太多了！！！果然瓷登
煞笔贱蜜[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
雄鹿战绩联盟第一，字母哥个人能力爆炸，而且坦白说雄鹿配备并没有火箭好，雄鹿打火箭也赢得多，还有，要只拿数据算，我觉得mvp还是给威少吧
你说的都对，麻烦先把神龟的mvp还给登哥
还是锳酰薔锏好啊嘻嘻嘻
叫卖咖啡 很有情趣啊
张玉宁比韦世豪强太多[鼓掌][鼓掌]国安捡到宝了
土炮之光
有猴的地方就少不了纷争
跟贴被火星网友带走啦~
哪个跟帖里都少不了一场骂战！
无需纵观，中赫的新闻不止这一个。劳烦您溜达溜达，恒迷到处喷，套几个垃圾袋都捂不住…
我的天，国安加油！
也没看到广东的喷自己的吉祥物啊
就喜欢这样的真球迷[大笑][大笑][大笑]
赢得不轻松，国安顶住压力再下一城，这样的人员配置和战术打法，国安今年冠军可期！
有足球的地方，为什么都有广东人在喷[喷水][喷水][喷水]
[比心]
国安这场赢得有点尴尬！场面有点无序混乱，要不是华夏幸福助攻张玉宁估计就瞎菜了！另外顾春含执法比较公正，点球没有！点个赞！[大笑][大笑][大笑]
今年冠军还是上港的．马宁等很快会行动
二楼这条狗也算球迷[疑问]
到了恒大国安争冠的关键时刻，恒犬就跳出来吠了！
巴坎布在场上，吐饼机会比较多！
杀光黑人，支持种族大屠杀
强碱畈。。
詹总统上任第一件事就是立法黑人至上！执法者全部启用黑人！支持老詹！#伟大##民主#[比心][比心][比心][比心]
哈哈
硫磺
黑人比黄人高级。。。
勒布朗（唱）：一人我饮酒醉，醉把那欧勒成双对。两眼是独相随，只求那他日抱大腿。假摔，我耍耍酷。上篮，我走走步。赶走主帅，换走队友，就要走我的皇帝路。说，联盟谁最尿。勇士的三分太奇妙，我看库里太高傲，他晃荡个脑袋咬牙套。弃热火，为天下，斩断那情谊无牵挂。甩锅抱腿传佳话，我十年的征战已白发。一生征战何人陪，谁是谁非谁相随。为了冠军抱大腿，我能抱他几回是几回。投骑士，斗苍天，夺得了皇位已成仙。东部立棍天地间，我续写着另类帝王篇。兄弟情我已斩断，久思冠军人心乱。当年决定又背叛，我为了那大腿无遗憾。勇士，我愁断肠。眼中，我泪两行。今年再不一统天下，转投那金州把名扬！
我猩不关心季后赛，场外历史第一人
猩球崛起
母狮
还是锳酰薔锏好啊
现在很多公交车倒贴黑鬼
强碱畈
忠厚、耿直、善良、纯洁
我猩
詹总统上位之后会和你们秋后算账的
一楼应县受益者[大笑][大笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
白皮畜牲
勒布朗加油
真的不容易，心灵手巧，用毛线钩出五彩缤纷，让世界充满爱，为您点赞！
风雨过后，是彩虹。
我也想学 不知道难不难
好厉害
得过产后抑郁，在恢复中，还要二胎?而且在上海培养一个孩子成本很高，本人表示不能理解
心灵手巧
手工真棒！
很可爱，有创意
很漂亮
[/微笑][/微笑][/微笑]% A有意义的举措[/微笑][/微笑][/微笑]
真的漂亮！
香港也有一条街上有啊
畜牲思想
别说我媳妇，我都抑郁了。全程带娃，上班工作，下班带娃，给月子里的媳妇熬鸡汤鱼汤鸽子汤，哄孩子哄媳妇，都是宝宝呀，啊哈哈哈哈……叫生二胎？谁说我跟谁拼命！世界如此美好，让个孩子放倒。一个孩子挺好，两个苦甜自找。最后一句：剖腹产伤疤是女人的勋章，那些嫌弃的老公都该死！不配为夫，不配为父！
产后抑郁症很常见，积点口德吧
2楼 我给你点个赞！好样的男人！
好男人！赞一个！我也是这样照顾媳妇和孩子的，后来孩子生了重病，媳妇选择离婚，我尊重她的选择，媳妇变前妻了。我一个人带着孩子，干三份工作，拼命挣钱，四年了，孩子的病就快好了。[大笑][大笑][大笑]
厉害[爱慕]真心棒，现在女孩还有这份手艺，真心不错了！
产后抑郁完全看婆婆和老公
二楼真厉害！满满正能量，好人一生平安！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
一定都会好起来的 祝福天下所有善良且努力的人
很好啊 不错不错
祝福二楼及家人平安健康幸福！
产后抑郁？我原来离死亡那么近
我都产前抑郁了，现在35周了，总想死，我妈妈去世了，我也没爸爸！不知道生了宝宝会怎么样[流泪]
这算一份大爱，功德无量
越织越忧郁
我生完孩子也有尿禁我一直都不敢说[流泪]
我还领马云哥哥的金币
人生是一场修炼，要么成佛，要么成魔！但最后都会成灰！
我还行，看到两个健康快乐的女儿我就很幸福，虽然老婆有抑郁症，老爸老妈嘲讽我的工作和收入……但他们对我都还可以！我认为自己是幸福的，如果收入再高一点，比现在高三分之一，达到一个月一万左右，那简直完美！
20年前，和好友来陌生城市打工，一直找不到工作，租住在城中村的小单间里，120一个月，带的钱全部用完，靠10元过了三天，那时觉得吃饱饭比什么尊严都重要。就在今年1月，好友脑溢血去世，但我们当年租过的房子还在……
我是离异女人，独自抚养四岁多的女儿，小县城买了一个小房子跟女儿一起住，负债几万，因为不想让孩子成为留守儿童，每天只能靠刷单赚点钱，只能够生活，好的时候可以存点还债，还好借给我钱的人让我不要急慢慢还。我理解的幸福就是家人都健康平安，不要生病，我也不能生病啊，生病孩子没人照顾，去医院也去不起啊，所以我都跟孩子说，生命，健康平安，跟爱的人在一起才是最幸福的，不是没想过再找，但是害怕孩子受委屈，心理受伤害，就没有考虑过再婚的事，不是不辛苦，但是没办法只能继续坚持下去了，还要在孩子面前努力微笑，不能让她感受太多负能量啊！
零四年，刚交女朋友的时候，那时候她月底发工资我月中，结果她发工资当天钱被抢了，那时候发工资都是装信封的，她躲楼顶哭了一下午，而我也不知道，十二块钱硬币买了两斤米几包榨菜两个过了一个星期，想起来都想哭，后来成了我老婆，结婚生娃日子虽然不愁吃穿但也没房没车，最后还是抵不过现实，跟人跑了。离婚的时候什么都不要包括儿子。我没财产分，但也没让她付扶养费。这些年我一直努力一个养着两个儿子，说实在恨过，也爱过，但也放下没怪她，必竟我给不了她想要的生活，只是每次梦见她都分心碎，想起曾经的日子还是会留下眼泪。现在觉得挺好的一个人，虽然还是买不起房，但是有两个儿子，足够了。人生不求大富大贵，健健康康就好！
大哥不错，是个有担当的男人，也是个有责任心的好父亲，祝你最终会找到自己的幸福
一楼，一定要坚持下去。把小孩养大。还有只要养大就好，你也不要那么拼，健康最重要，一家团聚最重要我儿子前天去世我才明白，只要和儿子在一起就好，真的很好
我已经好久没有吃过雪糕了
知足吧，有老婆孩子，让楼下单身狗说说[大笑]
减少休息时间呗！我曾经早上帮人卖早点，白天搬砖，晚上翻垃圾桶！
不过都过去了！
现在47岁啦，还是没什么存款，但北京天津房各一，款已还完，京牌冀牌车各一，都是十万以下的，孩子才14。
应该算满足温饱了吧？
可是由于陪老婆时间太少，被绿了！
为了孩子不敢离婚，忍着！
我简直就是和窝囊废！

可是日子还要好好过！

为了老人，为了孩子！

啥时候能为自己好好活一把啊？
二楼的话是世间最大的谎言
当我无牵无挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别，无损我的快乐，可当我爱上一个姑娘的时候，我才深深的感受到贪穷所带来的自卑。枕头里藏满了发霉的梦，梦里住满了无法拥有的人。
贱人就是矫情，
寓言故事：原来有这么一个地主财阀，残忍凶恶，地主家的佃户贫弱愚昧。有一天，来了两个强盗，闯进了地主的宅院，地主慌忙逃跑。佃户们却异常兴奋，终于看到了一生中发财的难得机会，于是领着强盗闯进主人的密室，洗劫一空，赚的盆满钵满。就在高兴之时，有佃户提出，地主回来了肯定不会放过他们，索性一把火把宅子烧了，弄个死无对证。果然之后的地主们把这罪过全部算在了强盗身上。得逞的佃户们被人忘记了，可他们这种上不了台面的小伎俩却永远活在了所有佃户们心里……只要时机合适，一定故伎重演。
是记住屈辱，以后还回去
湖北人也哭了
很开心的样子嘛
每个人都有自己的道德准绳，你在谴责别人发朋友圈时，其实也是进行了道德绑架，有时候活着我们做好自己就好！
烧的不仅是法国的损失，也是世界的损失。
我说巴黎圣母院是属于全人类的财富，你可能会觉得我矫情做作。但是你去过欧洲，就会发现人类的文明是多么的神奇，并且全都原封不动保留下来。可我国的，都是被内贼给烧了。我有幸去过巴黎圣母院，看到如今烧毁，真的痛心不已
那以后发生地震啊！四川大火啊！外国领导人发个鼓励的话是不是也觉得外国领导人娇情？！什么都得和某件事贴一贴，5000年前都挖一下看看能不能贴上
历史文化艺术   历史国仇家恨   有人心疼艺术   有人想起了国仇家恨  不能说第一种人是多高尚 只能是第二种人说请对八国开战 否则加入塔利班去霍霍他们
一场大火烧出了一个民族有些人的素质、这比大火更可怕。愚昧、无知、狭隘
还有带上钱，马克龙喊圣母们捐钱呢，别他妈心痛的 来点欧元圣母们
经济下行，欠债的公司多的是
不管流言哪里来的，车主做了一件好事，一定要顶住水军的压力，坚持立场不能动摇，不然以后普通人谁还敢发声
奔驰开始绝地大反击
果然需要坐奔驰上哭泣！
真有可能是奔驰主导的，成功转移注意力[大笑]
我在东北待了十来年，本地年轻人除了吃财政饭的，稍微有点本事的都出去了，很多中年人也都出去了，所以在很多老工业城市街上全是老年人。
温州炒房团很可能已经在抄底的路上了[老司机]
挨着东南亚发展国家，挨着穷比毛子你试试看
放心，温州炒房团不是没脑子的团伙。甭管哪的炒房团去了那里肯定被盘剥的光着屁股回来。
记得2015年，他就在网易上发帖说2016年以前楼市必崩，以美元计价均价跌95%以上。一晃四年过去了，还是这个套路，不过是换了个数字而已。
感觉东三省的年轻人都出走了散落在全国各地。
2020年以前楼市必崩，以美元计价均价跌95%以上！
振兴东北的钱结果全成了扶贫三亚了。哈哈哈哈哈
振兴东北老工业基地，三亚欢迎购房落户
这个价没人买的，一个月涨到35000，保证抢断头
很经典的桥段，家里老大早早就打拼为了弟弟妹妹上学，等终于弟弟妹妹们学业有成飞黄腾达了之后，老大由于年轻时过度劳累各种毛病都找上门来了，弟弟妹妹们反而嫌弃老大了[狗]
帮我来150套，谢谢！
振兴东北十年，是三亚经济起飞的十年
给我来1000套，谢谢。少了我不要的，如果你够1000套，当我没说，谢谢！
金牛座的品质能和凯美瑞相提并论吗？更别提更奢华的亚洲龙了，纯正凯美瑞底盘基础上加长了45mm，这就相当于是奔驰S级中的迈巴赫！
还是吹系厉害，30万的豪车加速12秒，刹车42米，秒杀国产10万以内的车，秒杀合资15万以内的。
加价购车，你值得拥有
大众，奥迪，保时捷底盘也通用，别喷日系了，虽然我美系
雷车宇宙第一，此车宇宙第二，买到是尔等的荣幸
这车不错，15万左右搞一辆再贵就不考虑了
不一样的车型啊！
不加价，真对不起秋舔犬
15万落地可以买到高贵豪华的德国纯进口捷达中国版速腾低配1.2手动挡，去吧～
真理已经出版，研究放射性同位素前途无量。居里夫人:41岁，为丈夫皮埃尔居里著作集撰序，该书出版于巴黎。43岁，论放射性。44岁，详细公开提炼钯钯镭的精确程序。56岁，玛丽居里自传。66岁，放射性两卷完成，1935年发行。见过这些书吗？制毒除外。
啥都好说，就怕提到一汽一汽一汽！
还是吹系厉害，30万的车加速12秒，刹车42米，秒杀国产10万以内的车，秒杀合资15万以内的。
哎哟哟～日犬气急败坏了～哟哟哟～[喷水]～吃骨头吧～乖～听话哈[捂嘴笑]
是的，一辆车最重要的就是车标和空间，所以ES品牌完胜宝马，空间更是完胜进口5系短轴，华晨的质量就更别提了
这款车是真的漂亮
就一汽那品控，大家都散了吧[喷水]
其实我就想知道消防员的装备到底怎么样 2019年了
野火烧不尽蠢风吹再生，历史潮流滚滚向前，一切
英烈已逝去！希望以后大型的火灾 水灾…能有更合理的指挥 科技 设备如此发达 不要用年轻的生命去抗衡自然灾害
那只不过老美都是住在森林边上（或里面），国内跟本没有，如果国外的火用国内的方式灭只会死得更多。其实可以用飞机灭火或挖条防火带。
856
谷歌地图可以看到
522
天灾，
理智科学系统的救火才是减少无谓伤亡的根本，煽情煽得在好那么多年轻帅气的小伙子能回得来吗？爸爸妈妈未来怎么办。
春风吹又生
下次你家着了火，你也可以坐在家里不走，等消防员来救，看看结果会怎么样？
可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。
233
野火烧不尽 春风吹又生，大自然的规律，希望少用人命去阻挡一些不可阻挡的事情
就是
娱乐新闻下面评论一大片，真正的英雄事迹无人问津。留下朋友圈“纪念英雄”的照片和一片点赞…
奔驰这是不得了啊！再买奔驰是笨蛋了
要债可以，最起码债有主吧
一码归一码！
对，都是合法要求
那快去法院啊，在新闻上就可以追债吗
看来职业水军真的很敬业啊
奔驰公司最新科技，车主欠债会导致奔驰车漏油系统[不屑]
职业道德刚刚的
龙头棍
十碌！
本来就是性开放程度高的地方，你要么别结婚一直玩！结婚反而是神圣的事情
港媒报道的真实性还是靠谱的，居然还有女方抚 摸次数计算，网上可以了解下香港壹周刊拍到报道黄奕 霪 貓是香港四季酒店头牌窑姐
大件事
呵呵
香港的狗仔真的强
大佬们，翻译一下普通话呗
激吻怎么啦。我觉得好奇怪啊，嫖娼也很常见啊。大惊小怪什么
好的
狗男女
jjyy
娱乐圈的职业病！
道路…安全…行车…亲人…
都是性急惹的祸
我不想植发，不想碰离异女人，不玩传奇，也不想开奶茶店，不需要贷款，也不用矫正牙齿，也没钱买房买车。也不买翡翠，也不想冲爱奇艺会员。也不需要什么大学的学历，也不想知道刘涛产后怎么恢复的身材，我有老婆的人也不需要上门预约按摩，谢谢！
我身体很好  不需要虫草也不需要燕窝   谢谢
去app store下，这些都没了。
1公里的商场也接送，别逗了，你出门1公里接送？请问你的停车位好找吗？深圳恐怕更难找停车位，你以为我不知道？
把车停在红绿灯不远的机动车道也是人才
眼角膜不需要，可以捐给有用的人
有关系，以我这些年的经验来看，有正常思维，知道筹划知道合理的规避风险，拿自己当人的人一般不至于沦落至最底层。。。
真的够离奇!
我看我们公司的大货车都是标配四个摄像头+一块大屏幕，基本可以看到车辆四周情况啊。好像也不贵。
滚滚：我是国宝!我不用搬砖!瘫一下怎么了!
@洛木0926 看个够[灵光一闪]
啊~啊~牡丹，百花丛中最显眼[马思纯的微笑][马思纯的微笑]
在瑛华麻麻的宠溺下，大海快长成大小伙子了，现在是粉红小帅哥一枚。
一炮而红
胖大海
胖大海哈哈
缩在墙角的小眼神好无辜哦[大笑][大笑]
同期个头最大[灵光一闪]
胖大海想咬人[呲牙]
胖大海真是可爱
特别突出的那位大海[爱慕][爱慕][爱慕][爱慕]
会狗叫的胖大海[大笑][大笑][大笑]
熊猫:两脚兽你门票钱没拿够[/阴险]
中国第一天团
双12。打包送货。[呲牙][呲牙]
我的本命滚滚
又蠢又萌。。。。。。
求背景音乐
小学课文告诉我们熊猫原名交猫熊，
蚩尤骑得熊猫就是胖大海这个品种吧[机智]
狗叫式狂吼
眼神好无辜啊
那种事情我们不关心，我们继续吃瓜看全国各地各个品牌豪车4S的金融服务费定性分析。
我支持她维权搞4s店，我也支持债权人搞她讨回自己的钱[大笑]
这下好了，买奔驰送人肉搜索服务！
有整整15天的时间！
哇。我们还是来关心4S奔驰漏油车把
她就是个老赖也有法律处理，跟奔驰是两码事
颜值高比住得舒服重要？
这年头，拍照好看比住得舒服重要了？
六老师就不用替身，即使是真假美猴王也自己一个人演
导演是
哈哈哈，六老师太六了
吴京的手指头。
那个他自己说过也用了替身，不过无可厚非
吴京他有一种特殊的气质，很容易分辨
胖一些的是
合照中第一个是真吴京
是吴京的是
這是失散多年的兄弟
吴京很少用替身的
知道还得
京哥，战狼3什么时候上啊？复仇者联盟都杀红眼了[奸笑]
六老师导演的西游记是不需要替身的。承认也是网友们逼的
只要谢楠认清楚就可以了。
我要生活
四万费用其实很便宜了，专属救援直升机啊，四万只是个油费
希望以后渔民出海，带上定位系统，和救生衣。
希望能平安归来
一楼还是好好蹲监狱吧
四万元买条命，也值得。如果有保险，估计还能分摊一下
广东要多防范安全呀。
我又想到了以前美军的海岸警卫队还是海军，救中国渔民的新闻了。。。[暴怒][暴怒][暴怒][暴怒]
愿平安
能活着，4万也值了
与天地斗 哪怕有再好的装备也无济于事
顶一个
海上，一声叹息
可不就是，基层的火警官兵火里来火里去挣点死工资，办公室的哪些人给你来张罚单分分钟破产，咱们国家基层工作人员是很值得尊重的，但是
从来俗语曰:吃鱼要念牧渔人、兄弟、漁民赚点钱是拿拿命拚搏的、我认为与上战场无异、生活不易请尊重人生
每天都有意外死亡[狗]
[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
平安归来[祈祷][祈祷]
平安
一条命四万块也值得吧，何况几条命.
哈哈哈，你才不懂装懂。苹果有自己的系统。三星有自己的屏幕。每一家公司都有自己核心技术。我们的华为，有条毛。没有核心技术那就是毛，因为这个行业链条。有你没你都一样。华为宣传就是模拟两可，我的爸爸妈妈。一直都觉得华为所有配件都是自产自足。
最近微博上两起华为爆炸事件，比三星自然更严重，新闻都不见报道。
华为爆炸网上昙花一现[斜眼笑]对了，就算出985用的也是别人的处理器[斜眼笑]
能拍到质子，夸克，更牛逼的是还能拍到量子态的孟总[狗]
任正非全家都不用华为，就好像农夫从来不吃自己种的水果，光卖给你们，自己吃别的，你们还说他的水果最美味。
P30的50倍变焦真的很牛。
扣帽子为
说华为拍照有AI帮助，成造假的，那手机美颜是不是也算造假
说不得
哈哈，中国足球
他可能说的是某国市场，而非世界市场[微笑]
用华为扣帽子那是专业的
三星市场份额第一 有什么好查的
从他收集被害人照片就能看出，他绝对是方面的参与者，要不照片肯定早被删了！还敢出来洗地，真是人至贱则无敌，脸皮也是够厚的，这么多人骂他还乐在其中，高潮迭起
所有这楼攻击一楼的行为都是正确的，一楼自己也支持这种行为。
我小学班主任邵某，当年因为她结婚的时候我家太穷送不起礼，处处针对我打我耳光。现在我用两年时间把她儿子送进监狱，她老公被开除出警队
人言可畏
天妒红颜，因为你的美丽，有人赏心有人妒忌；人心难测，因为你的聪惠，有人悦目有人诋毁。这世界本来很和善，却因流言和蜚语，伤害了很多善良的人。多疑和猜忌，让他们树立假想的敌人，兴奋地去加以攻击。
他绝对是当年的那些造谣生事者之一
支持，我在乌克兰华人圈就是，刚来时也被华人欺负，我一个人有限，怎么办，把对方的吉普车在楼下停车时烧到 爆 炸，我知道对方住在哪里，半夜去的，这是领 事 管都知道，案 发 地不在锅内，乌克兰法院告我，没有证据，我现在照样在乌克兰吃香的喝辣的
他是选择性失明[大笑]
哈哈，算了，这次不喷你了
哈登的私人保镖都进场了.
支持哈登！不要锳酰薔锏嘻嘻嘻。，
你看你妈快推进火化间
爵士防不住哈登 开始用盘外招
支持哈登！
这几个跟哈登干了他妈一样，哈哈
哈狗蛋2中 15分  一中就是7.5分 厉害 哈狗蛋
沙瑞金是带着中秧意图来的。
······嗯，罪名应该是把摩登原始人的房子盖成了巴巴爸爸家的房子
一张图全靠编，这个房子地址是45 Berryessa Way,Hillsborough, CA 94010。在那里超过20年了。由于在280旁边，成了高速旁的一个风景点。2017年这个房子出售时还有不少人签名希望买家保持原屋风格呢。不过买家赚了，2017年6月买成2.8M，现在值3.45M，不到两年涨了65万。
瞎编的吧，明明很酷
不影响别人生活的话，这样的房子也很有意思啊，审美应该更包容
哈德森在辽的几年是功勋级球员，不管下赛季在不在辽篮效力，我们不能忘记他的杰出贡献;
如果老哈退役，辽宁应该退役老哈球衣！
如果辽宁签了周琦，就让老哈降再打一年，有大韩和周琦，你就会知道他的状态还是不错的
老哈永远存在于辽篮球迷的心中！
叫老哈把家搬到辽宁，专门叫老哈培养预备队球员，也像马布里一样。
有人骂你我就放心了[/阴险][/阴险]
软件大道
哈德森很敬业
绝对的辽篮得分担当，调整调整期待再战一个赛季。
错！他是邻居的老二帮忙弄出来的[/偷笑][/偷笑][/偷笑]
14号和12号球衣都退役
成也爱你.败也爱你.不拼不爱你..我从13岁就开始看辽篮记得还是辽宁卫视直播的还是下午4点半是5点的我忘记了。我会永远支持你辽宁篮球.无论成败.与辽同在.哈德森值得辽宁退役球衣。
说的好！
以老哈的能力和经验来为辽宁培养后备人才绝对是一大幸事
中国篮球就是缺乏优秀的后卫，哈德森当助教可以发挥他的优势，培养更多的组织后卫！
可以给老哈举办个球衣退役仪式[/微笑]
比首钢有格调多了。
支持俩个决定，做事要有情意，换位思考，，
老哈加盟辽宁队，一夜之间变成cba强队，是辽宁队多次上演逆转好戏的神器，给球迷带来了无限的欢乐，很多人因他而成为球迷，上赛季带领球队夺得总冠军，为辽宁队做出了贡献，辽宁球迷感谢你，再见了老哈，祝你好运一生！
致敬，老哈！
然后爵士还输了
最后一节不错
登哥昨晚去夜店了[捂嘴笑][捂嘴笑]
菜虚坤，梳中分，花式运球有点晕；烟熏妆，护手霜，看他打球心里慌；背带裤，增高鞋，裤腰带拴蝴蝶结；会唱歌，能跳舞，不知是公还是母。
打硬仗，逆风球，他会消失的
必须说一下，这表现绝对哈鸡屎
第四节留给登哥吧，加油[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
都是我猩的小虾米
10中0,带着一群绝色球员依然不落下风，真乃单核带队历史第一人
一分登历史第一人[捂嘴笑]
10助攻，6抢断，还一盖帽了解下。
相信登哥
[鼓掌]勇士百连冠
登哥20中3拿20分。登神
不用担心，登哥会让嘘声闭嘴的。
裁判很有实力针对性
有一说一，上半场表现的是个哈鸡屎，看看下半场能不能找回场子
很多易友一直都觉得你是个笨蛋
而且作为明星遇见美女的机会实在太多 还有自己送上门的 诱惑实在大
是嫌小吗？抓得不过瘾？还真成了一堆烂泥了，这下看郑秀文舍得不舍得了！
狗仔队的功劳！
可惜了郑秀文
刘恺威也是大陆的喽？
他说了自己是一个坏了的人，没有灵魂，这点比大陆戏子强多了！等下，我老公呢？嗯嗯嗯，像这种马上就出来辟谣了，还威胁要走罚绿程序[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
抓住了装怂，抓不住装情圣！
从初中到我现在34岁，只知道他唱了一首歌为什么你背着我爱别人，其他的都没听说过
港媒报道的真实性还是靠谱的，居然还有女方抚 摸次数计算，网上可以了解下香港壹周刊拍到报道黄奕 霪 貓是香港四季酒店头牌窑姐
搁卓伟手里，估计值不少钱，香港的就是有职业道德！
我擦，他都能出轨
没想到许志安也出轨了，他对的起韩红嘛
港媒报道的真实性还是靠谱的，居然还有女方抚 摸次数计算，网上可以了解下香港壹周刊拍到报道黄奕 霪 貓是香港四季酒店头牌窑姐
挺漂亮的
欲求不满啊 这是
欲女 控制不了自己
这女的对男的特别主动，每一次都是出动出击，欲女啊欲女。
这女的骚，也挺好
马国明好可怜
无数遍的真理了，大嘴女人要不起！
惯三，哈哈哈哈
惯三！
他们都分居四年了这么久的时间无论因为什么原因离婚我觉得都该离了吧
内心没自信的一种表现，唯有在已经结婚的男人施展一下才能提高一点自己的满足感，因为没有结婚的大家势均力敌，喜欢在一起，不喜欢懒鸟你，但结了婚的男人，因为大众都有一个心里界限，所以，当有这样的女人出现无论她是美是丑，高矮胖瘦，都像猫面对老鼠一样激发男人的本性。
看似小清新，实者一枚欲女！
好大的鼻子
人夫目前知道的有 吴启华，王浩信，李思捷，许志安，还有谁？
花瓶就是花瓶，人人可插
最能装逼艺人之一
香港第一装逼王。
我对谢霆锋无感，但是他两部电影很不错，一个是线人，一个是十月围城。真的。很努力了。
自己无知还喜欢瞎喷
挺帅的啊从来不化妆
在我眼里,他就是最帅最有型的
一楼就是笨蛋玩意儿一个
居然还有135个从坟墓里爬出来的鬼点赞
凌乱的发型挡不住的帅气！
不帅啊
音乐大满贯充其量是得到当代的认同。
说的狭窄些，是得到评选的认同。。
经典是得到岁月的认同。
一楼关于歌的部分，没说错。
精神病院可以收走了
我也是这么感觉，从不觉得他帅，歌也不好听，一首没记住
靠在网上辱骂他人获得生活的快感，生活中是多么的无趣和低级啊
绿帽王，一家子变态种
这些年他也只让人记住了他是王菲的小男人，他是张柏芝两孩子的爸，至于音乐上的奖，得不得奖里面有各公司之间的博弈，但他歌的确没陈奕迅传唱和认可度高
顺手举报就行了
真没觉得帅，如果是蟋蟀的蟀不反对，一个疯子造型说蟀，什么眼光
居然还有一百多人点赞，这些人的生活真的那么不堪吗？
顺手点个举报啊
现在KTV我必点非走不可，香水，游乐场等
一楼是怎么样的变态才能说出这话，还有15个人点赞，生活过的不如意就靠网上撒欢骂人取乐？
经纪人使劲出溜她，
别的不说，厂妹得措辞很官方。说得很好
漂白粉也洗不白了
造谣者必有报应
我不相信
厂妹爱厂弟，般配，你俩就你俩了
很团结呀，阿拉伯人团结起来锤死波斯人。
一楼还是年轻啊
三人互相一看内心感叹道：英雄所见略同。
过几天又是一地鸡毛，拭目以待
可以看出老贾信用不错！
这两人都是“神棍”级别的，凑一起，谁知道又会玩出什么花花。。。
洗出去啊
我希望贾跃亭成功  哪个成功的人不是疯子  背负骂名
专业洗钱
洗肯定踏实挣钱来钱快，还是老贾有眼光，牛逼
乐视手机就不错！
贾是真本事啊，没钱了总能找到人给钱
孙宏斌刚刚从贾跃亭床上下来迎面碰上许家印，两人默默对视一下，心里念到:笨蛋……。孙宏斌急急忙忙的往外走，差点撞上一个人，一看是是孙骏，两人相互点了点头心里默默念到:……笨蛋!
老贾现在改接洗钱的业务了，真好
未来的贾跃亭会不会成为中国教父 嗯嗯 我信了
洗钱代言人
朱俊继申花之后又一大污点
PPT都能有2000多专利？美帝被窒息贾玩爆了
FF拥有全球范围内领先的PPT技术与洗钱战略
老贾最近利用专业知识赚钱了……下周可能真的回国
一直玩PPT圈钱的游戏，一楼还妄想他能造出好车？造车可不像组装手机那么简单。
华仔是别人家的姑爷，在港女星都懂得起，岂会染指。
华仔不喜欢娱乐圈的美女，水太深，很多女星都是为了钱去傍大佬，像关之琳，李嘉欣，刘嘉玲之流的等等
一直不怎么喜欢郑秀文
专一，呵呵
香港明星，绯闻最少的就是刘德华，正能量满满的人！不断修正自己的人，神才不过如此，华神！
刘德发一生忠于爱情，忠于老婆朱丽倩，粉丝的好榜样[赞]
真的好喜欢华仔！！
喜欢刘德华的千千万，可刘德华只有一个！他也只忠于一个，所以难能可贵！
刘德华搂着郑秀文那张好帅
发哥也行
对，九零年左右华仔已经跟朱丽倩在一起了
刘德华的人品，和任何一个好女人在一起都合适！
刘德华做的几乎天衣无缝
刘德华什么绝世美女没见过，论娶的话郑秀文还排不上号[耶][耶]
梅艳芳才是错过了刘德华
女明星暗恋刘德华多了。
刘德华是女人中的极品，谁都遗憾
许志安最遗憾的是错过了韩红
刘德华有钱，又红，金多，又专一，人品好，有义气，自律性又高，几十年不吃油，谁人能做到？
春天来了，万物复苏，动物们又到了交配的季节。
郑秀文真的排队都轮不到
可二老也是老头子[斜眼笑]
我也来凑个热闹！我们要听房！
错，
[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]来晚了，能不能再开一桌，我等楼下的兄弟一起喝
听一楼说的结婚像是买牲口
风韵犹存，才是巅峰，姐你谦虚了
恭喜，礼毕
一拜天地
人家正在休息，准备第二轮，大家找好位置，耐心等待，顺便先把27楼那个医生打出去
没事，二楼喜欢成熟的女人！
女人最怕老
现在需要的是老中医
。。。错过一场意外之喜
和冰冰同龄，你说有多大
愿早日康复
大连姑娘腿长，沈阳那兄弟赶紧要联系方式..
夫妻本是同林鸟，大难临来各自飞。
三拜网易大红娘
二拜高堂
致敬
防火指挥是最大的责任！啥也别说了！
希望国家给这些英雄的家人多些抚慰金
英雄一路走好！
英雄走好！
已经改了，正在职业化了，现在招聘的消防员都是退伍老兵
希望能为英雄们举行国葬。
为勇敢的人点赞，愿你们下辈子好运
不清楚森林大火有多恐怖的，请去看电影《勇往直前》 ，剧中的消防队是美国森林消防的先锋队，装备、经验、素质都是一流的，但在大火面前一样毫无还手之力。
都是大好青年，为了保护国家和人民财产人身安全付出了生命，向你们致敬
默哀，内心致敬。
走好英雄
致敬
奶水足
这女的就喜欢被摸球
备注易友
原来是整出来的啊
都特么的硅胶哪来的奶水
打台球从选手到裁判都他娘的卖肉的
很敬业，其实是来卖淫的。
胸器活塞运动！看看多少人这么想的
奔驰终于开出了无法拒绝的价码，小姐姐英勇也得到了最终的奖励，领导们的工作又回归了正轨，各方面的面子也得到了维护，又是一次中国式的皆大欢喜的结局，又是一次现实战胜理想的精彩案例！2019中国式维权依旧在路上！
看来网络帮她发财了[喷水][喷水][捂嘴笑][大笑][大笑]
我不信
这女的研究生，高智商，也会利用网络，说话面面俱到滴水不漏，层次分明，会抓重点。
没有巨额惩罚性赔偿并公之于众的话，JS们还会玩弄伎俩的。
开表彰大会
跟贴被火星网友带走啦~
跟贴被火星网友带走啦~
好圆满，车主得到了赔偿，商家化解了危机，官方没有了压力，除了观众有点失望和灰心，都皆大欢喜[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
完满解决，呵呵。
对一个弱女子来说，她已经做得够多了。
呵呵
以前觉得上次定速巡航事件是车主故弄玄虚，看了这次奔驰强大的公关能力，现在我相信是那个车主迫于压力息事宁人。
这是用心在生活
想到了河北樊少皇，耿哥！
热爱生活的老爷子。
这是一个有想法，有个性的发明者
这样的人应该还有很多
那个懒人蚊帐，很有用啊
能想到这些发明表示这个人还是很聪明的
切菜的假手，棋盘定位挠痒…………被周星驰借用在大内密探零零发里……我以为都是周的创意，原来也是抄的
因为专利是消费型社会肮脏、贪婪的产物，而珍道具应该属于每个人
懒人蚊帐有意思
大神级人物一一一膜拜中！
保定爱迪生
日本达闻西
艺术来源于生活
晚几十年出生，开个直播，早就发财了
谢谢:)不看了,把这个看完就不看了,太耽误时间误事
爱生活的人
自拍杆，头顶厕纸，这个大家都知道的吧。挺好的一个老头
是柯南里阿笠博士的原型嘛
每一个“无聊的脑洞”，都是他爱过、笑过、存在过、生活过的证明
脑洞大开！
他的朋友去世器让我记忆犹新！
黑人到了广东就有宾至如归的感觉
反对为老外开设绿色通道的举手
长沙营盘路隧道至年嘉湖隧道，遇到好多次次外国友人“视察”，拦路让其先行，最长一次半个小时，不知道以后我等在路边时需不需要要下车跪下……
我去俄罗斯，下飞机后是俄罗斯人优先办理手续，俄罗斯人有自己的通道。呵呵……
还记得那年一个日本人迟到了，火车为了等他停了三分钟，这种骨子里的东西没救
杨大人来了，快点跪下迎接
学学那个罚日本人的交警！
得与会从猿舔之精髓。
对，在外国人家是礼貌平等的排队，来了大中国就有优先，人家可能觉得是笑话
看到那么多网友骂，我就放心了，对我们的民族充满了希望
说个我最反感的一次。蛇年春晚你们还记得么，有个节目叫《琴筝和鸣》，雅尼弹电子琴，一个中国女乐师弹古筝。节目很精彩，结束后董卿说：谢谢！谢谢雅尼！提都没提演奏古筝的，说实话，那一刻我真觉得很丢脸。
网易有个科普，第一，日本每位教师不得在一所学校连续工作超过六年，定期流动。而且，去偏远积分会高，容易获得高工资。第二，日本公立中小学并无重点非重点之分，城市乡村校园按统一标准建设。里面设施齐全人员配备统一齐全不管是学生少还是地方偏的。老师的任命似乎还是比市高一级的机构管理流动，学校则是市一级管理运营，用来避免腐败情况。
只要洪欣女神原谅你了，还差不多，其他都是扯淡
你起诉你的，我们抵制我们的，咱们各自站好自己一班岗[呲牙][呲牙][呲牙]
站街女很多都比比淫妇好看的多
如果洪欣这次再原谅张丹峰，那她以后的结局一定会很惨！
强烈要求封杀张丹峰同毕女人的点个赞
最好的辟谣是洪饮的话，如果真的冤枉，不可能老婆不出来维护演艺事业都要停止的张丹峰。
放心吧，现在回复肯定有现在回复的道理，他们这种人自有他们的套路
哈哈抵制张的电视剧，同意请点赞
聪明
对，非常认同这个观点
“厂妹” 你演技不错，配合的很到位～
每天我都留言骂
还有玉溪易门也有森林火灾。
貌似军马场也有
注意安全!
解放军叔叔辛苦了
我们安宁温泉也是昨天下午的大火，我老爸从昨天去上山打火到现在都还没回来呢。所有上山去打火的人都辛苦了，愿他们所有人都平安归来，你们的亲人都在家等着你们[祈祷][祈祷][祈祷]
还有鹤庆！大理海东！一人理海东二起，南涧三起
消防队员们注意安全，我们和你的亲人等你们平安归来
还有巍山
[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]消防员
又热又晒！
德宏中山也有火灾
祈祷平安！
我云南的森林真不多，挺心疼的
灭火的消防员和老百姓辛苦了！
突发山火，重在控制火源进山，希望扑火人员科学灭火，确保人机安全！望参战人员平安归来！
天佑我大云南，下场大雨吧！
人与大自然的战斗！都是人民英雄的榜样，我家就在这个山下面，河外村！
近期森林火灾高发，大家注意用火安全，愿消防官兵都能平安归来，你们的家人都在等着你们！
希望消防战士们都能安全平安回来[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
所有人员注意安全
昨天云南红河州石屏县也是火烧山还在继续很
今年的火灾为什么那么多、祈祷英雄们安全回来[祈祷]
云南大多地区夏天特干燥、我也是外省人在昆十多年了、提醒外省在云公民吸烟不要乱扔烟头！
墙倒众人推
本来想买奔驰，这下可以不用纠结直接直接买X5了
获得公正的代价越来越高
奔驰店夹着尾巴做人吧，当舆论达到一定规模，你会被连根拔起的
奔驰这下火了
完犊子了，合同诈骗。
好嗨哦，
全款提不到车！
宝马的金融服务费也很吓人的.
宝马跟奔驰经销商一般都是一家公司开的
宝马在旁边得笑死了，省去了好几个亿广告费。哈哈哈哈哈
奔驰是好车，是被代理玩坏了[狗]
罚的款归谁呢？[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
丰田才是实惠的选择
全款就是
还好听说西安刚刚连夜成立了工商局，罚死他们
坚决支持党中央决策部署
很好！
信一楼，因为有朋友在 ATM取到过假币
有的银行职员还把假币放取款机呢
机器也是人控制的，这个不公平的社会任何稀奇古怪事情都可能发生
跟贴被火星网友带走啦~
你能品味的历史……你能享受的无赖嘴脸源自……国窖1949
信一楼
反正日本就是好，就舔，你打我啊！
楼上你妹很漂亮，你姐也很漂亮，，
这动物喜欢爬老高作死
日本的情况我不清楚，但是在澳洲确实是这样的
你们去买瓶日本纯净水淋上去试试。
国内经济生态已经快崩了，大家去越南吧！
日本确实好，人讲礼貌，合影都是高高兴兴的，谜路了，问路的时候，半天也说不清，一个高中生带我们去坐地铁，然后到出站口了，他又坐回去去上学！中国只怕不可能！
大熊猫为什么是国宝[疑问]
这锅百分之九十的人去日本美国都过不上自己想象中的好日子
楼上这话说得，就跟二楼的母亲不漂亮一样…[大笑][色色]
“再加上熊猫喜欢在地上打滚，会吸收一些土里面的微量元素，对自身是有益的”这么说，我们天天吸霾也是为了微量元素吧。
不用说日本，就说香港，街上的老车也是很干净的。不带灰尘
这个西安网友觉对是奔驰4s的人
你知道，我知道，天下都知道，就是没人说得清
众人拾柴火焰高，路过的都顶一下！支持车主维权！
这个必须顶，目前这是解决问题最快捷，最有效的方式。
眼角膜请捐给有需要的人～
第一次感觉是疼，次数多感觉就木了
下次拉到引擎盖上！
跟贴被火星网友带走啦~
这个西安的怕是奔驰店的员工吧
我同意。西安车闹无疑起到了一个示范。
看到大家都在骂二楼我就放心了，水军的阴谋又破产咯。
你这个问题很好，不予回答
一楼那句话是个病句，居然有250多个赞。
很为郑秀文心疼，这种感情出轨最可怕了，我从来不背叛我妻子和别的女人谈感情，玩暧昧，只偶尔嫖个娼，我爱我老婆和儿子！
活出自己的精彩，加油！
孽缘！
同意，郑秀文这么快就公开原谅许志安，其实就是自强自立有主意明道理想得开的强女
华仔好无辜[挨揍]
许志安我的偶像，连韩红都能搞定的人！
李嘉欣最美我没意见，郑秀文并列最美？你头壳有病啊，得治。
颧骨高
一首巜哭泣游戏》了得
我是许志安粉，如果郑秀文绝对是爱许志安，干嘛不帮他生孩子，所以我是支持他分手，另外找一个
9102年，我穿越了
爲什麼我一直都覺得許志安長得很醜陋
我也想说
见过太多脱离都市去山村装逼放飞自我的，没有半年全走了，再美的自然风景也会看腻的，人是群体动物，也只有人才是永恒的风景。何况雨天两脚泥，晴天坐门口发呆，和村民基本没有共同语言，与人交流全靠网络，待半年都算他长的了。
给我一百W，我弄的比他还要漂亮。。
有钱怎样弄都可以
德国有个Leberwurst，内脏灌肠
现在已经无铅了
嗯没事多吃点啊傻13[大笑][大笑][大笑]
嗯吃不死人就是合格产品[大笑][大笑][大笑]
跟贴被火星网友带走啦~
蛆奶酪符合意大利人实用
苏格兰有道名菜，Haggis，就是内脏大杂烩
皮蛋腐乳是美味
臭豆腐榴莲实在不敢动
快去吧西班牙火腿给禁了吧
各大超市都有啊.
好吧
鸡是喝松花江水长大的
法国鹅肝怎么就成了高贵美食了？
劳资天天皮蛋瘦肉粥也没事啊，开了粥店10年了，曼玲粥店创始人邓总在此
原诉人刘楚群，又名刘禹策，为大马已故富商刘玉波的侄儿，在马来西亚玉波团体开办人兼主席刘玉波晚年时，接棒在台湾及内地代理平治汽车的公司董事长职务，继而成为刘玉波的遗产履行人，引导经营刘氏家族生意，于本年初被封大马富豪榜第十七位.
黑店
反正没人管，哈哈
我是进来看图的。
非常有实力的开发商,房子很不错,而且价格合适
厉害厉害
背景很大
反正没人管，哈哈
有证考古，无证盗墓
我只知道，抢救性挖掘。保护式挖墓
这种深度好文，值得一读，反应的问题值得思考，同时感慨，欧美国家，法纪的严谨，人文伦理的高度完善，真的不是唾手可得！一路鲜血铺路！
对你这么专业的解答表示感谢
从古至今，科学都是富人的游戏。
对文学稍微有点研究的我想起了近看一条狗
学识渊博的我想起了考古！
伊藤润二的科学怪人
是远看一条狗，楼下接着
古代中医到底有没有解剖
愚昧和保守是阻碍文明进步的绊脚石，不过它非常强大。
731
在科学面前，偷人是天性的释放，是有科学根据的
人家几百年前就能画出人体五脏六腑，同一时代，我们在研究什么呢？
签到
富人好了，穷人也会相对好的，他们的不好只是相对于富人
哈根斯
前几天还听到民间有盗女尸的
爷爷是苏俄
山西人表示～这是一条发财致富之路
想要变强？富人靠科技，穷人靠变异[斜眼笑]
感觉要血战凯美瑞啊
感觉比杀马特造型的凯美瑞强。
2.5的20出头，相对同级别的2.5，2.0t，已经良心价了。。
4年10万公里免费基础保养、免费保修，双擎版动力电池8年20万公里免费保修的销售政策。配置方面，丰田亚洲龙全系标配了主驾驶无钥匙进入、无钥匙启动、LED光源的近/远光灯/日间行车灯/雾灯、自动大灯高度可调、带有电折叠和电加热的后视镜以及防紫外线玻璃等配置，安全配置方面，该车全新标配VSC车身稳定系统、十安全气囊、胎压监测、预紧式安全带及丰田规避碰撞辅助套装（TSS智行安全系统）等。
价格也厚道，某车1.4T 19万，呵呵，那几条德牧也喷不出来了。
亚洲龙的混动车型有电池无忧不？我看凯美瑞就有，终身免费质保，这样就不用担心电池出问题了
真香！
屠夫。
看了2.5乞丐版，已经7气囊，有天窗，有巡航，有车道偏离辅助，有全LED大灯，有可调减震，这个配置已经非常不错了。
这定价六亲不认，上打es，下打凯美瑞。凯美瑞混动早买了五个月，现在买肯定亚洲龙。
丰田的tnga都是真香系列，刚出的时候一群人对着照片狂喷，结果实车都比照片好看[斜眼笑]
错，是血战大众双雄。你大众有迈腾和帕萨特，我丰田就有凯美瑞和亚洲龙。
各位可参考雅阁inspire，性能不差，性价比更高。
这车好,低调的奢华
这价格相当给力了
这个价格无敌了
我更喜欢亚洲龙的内饰，简洁大气
创造历史，成为中国篮球史上首对冠军伉俪
绝壁真爱!
祝福他们
李月汝还是有的
孟铎，再过一段时间，希望你老婆也可以说一一我也是冠军家属哈，加油啦
加油
可以，這很華為
伊拉克藏有大规模杀伤性武器
还是新闻联播合适你
你的感觉是正确的
家庭是社会的核心 嗯 赞同
毒害了多少人！
伊拉克近年的经济增长还不错，虽然偶尔还有一些零星的极端份子搞事，地缘政治局势对经济增长有不利影响 但整体上经济建设已经走上正轨。当然 出于反美宣传的目的 国内中文媒体只报忧不报喜。
跟贴被火星网友带走啦~
你的手机确实和你很配哦
伊拉克现在飞速发展，地价开始暴涨了
讲真，天朝女性算得这个地球上地位最高的了
伊拉克法官在中国进修过
头巾不仅没遮掩住她那份清纯的美好,反而给她增添了女性的庄重、妩媚、踏实、朴素、高雅的美.
反话都看不懂，智障
那么巧了，我比他还极端，我认为不管男女都改s
跟贴被火星网友带走啦~
太坏了
港媒爆料的都是干货
哈哈支持 草一楼！ 祝你一路被绿
他连韩红都亲下去，的确很大胆
你的大美妞可不这么认为！舔的时候还有马伊琍的味
港媒报道的真实性还是靠谱的，居然还有女方抚 摸次数计算，网上可以了解下香港壹周刊拍到报道黄奕 霪 貓是香港四季酒店头牌窑姐
我第一眼看起就想马国明港片看多了
降魔的还挺好看的，我喜欢看小马哥的剧[比心]
姐，你记得下次在下面翻译成普通话
我觉得许志安没有错，至少他敢大胆的追求自己的爱情，应该值得鼓励才对[微笑]
怪不得年纪越大越怀念从前 好累啊 心累身体累
fuck you
司机，出租车，赞！
跟贴被火星网友带走啦~
金刚到泗汾大约6 7十公里 ，我们家在中间位置，奶奶那时才几岁，她讲鬼子当时进村抓人，村里人都往山上跑，躲了好几天
拍了这么多慰安妇的纪录片，日本承认那段历史了吗？拍那么多确定不是某些别有用心的人在消费这个群体？她们有的已经几世同堂，非要让她们回忆那段日子甚至旁敲侧击让她们描述每一个细节真的好吗？
牢记历史
牢记历史，不忘教训
什么时候我关起来也能用华为减刑呢
免费领华为的工作？[喷水]
找华为啊
用华为的不一定是蠢货，但蠢货一定会用华为[斜眼笑]
用华为的不一定是蠢货，但蠢货一定会用华为[斜眼笑]
组织发的华为就是为了做任务[斜眼笑][斜眼笑]
你就是辣鸡
华为
哈哈哈哈[鼓掌]
可惜了，劣币驱逐良币，守规矩的企业反而没得到好的结果，我挺喜欢在亚马逊自营上买东西的，起码安心
用华为的不一定是狗腿子 但是狗腿子一定是用华为的
三楼说的好有道理啊
还是滑萎给力，再给加拿大人买别墅添砖加瓦[鼓掌]
亚马逊的客服都在办实事儿，如果错了赔起来不含糊。
雷军当年就很牛逼啊，思维超前
菊花机，减刑犯和喷子的专用手机，抵制华为，人人有责
去华为门口举牌子 要求上班 顺便爱国
亚马逊的手机app的确不给力，客户体验不友好，有时候找东西也麻烦。但是物流体验的确好，一个星期从美国到家门口。
怕被打折狗腿呗！
支持！为达目的不择手段！这就是狼性文化！加油京东！996、997！
这年头的确，想爬上去就得把灵魂出卖给撒旦
跟贴被火星网友带走啦~
东东为了挣回漂资和律师费，和胸弟们拼啦。
年轻人一定要不断学习才能够在竞争激烈的当今社会立足，这是必然的适者生存的道理。
好的时候喊兄弟辛苦了，不好的时候兄弟回家种田吧
建议京东8127[捂嘴笑]除了睡觉都卖身给东哥[捂嘴笑][捂嘴笑]
高考是唯一的机会！能和权二代富二代唯一抗衡的机会！
读完书就不累了？
还有上升空间,继续加油.
如果你好好读书，我可以告诉你，是真的活得比一般人好，当然，如果你吊儿郎当的混日子，等我没说
对大多数平民孩子来说，高考是改变命运的唯一途径了。。。相对来说还是公平的
人嘛，终究还是要跟附近的人竞争，虽然比不过北京人，但是北京人也不会来你家跟你抢饭吃，你要非得北漂那就另当别论了。大多数人还是回家乡或者在家乡附近的城镇工作生活，所以你只要比周围的人努力一点，你以后就能比他们过得好一点，从这个角度来看，高考真的非常公平了
老祖宗呆的位置好，有什么不公平的，江苏浙江能考上北大清华，将来如果能北京能落户，子女一样能低分进北大清华。所以高考还是改变老百姓命运的最重要有效的途径。如果喜欢过普通生活，也没错，人各有志嘛
你以为是美国澳洲？那么大片地方那么点人，资源丰富保障齐全，这是13亿人口生活的地方，资源有限，不努力不竞争就直接被淘汰，容错空间很低，一个人才夭折了立马会有另一个填补，给机会？大家都想给，可惜机会只有这么多，给你了别人就没了，自己不好好珍惜那就只能被自然淘汰，就是这么残酷。
首先人家是北京人 出生就在罗马 何况人家考的艺校 长得还不赖 你有这些条件 你也可以不学
对对对，还可以回到村子里做个普通的农妇，再也不用为成绩烦恼！
走自己喜欢的路，走适合自己的路 ，自己的人生自己决定。
多读书有好处的。真人真事，我亲戚中专文凭，找工作很难，只能做做代驾之类的。我自学考的本科，现在比他好过的多。所以我还是相信多读书有用的。当然也可说盖茨等大学退学的，但是人家爸妈就是超级牛逼的人物，我们小老百姓还是读书是唯一的出路。
这种人能有几个，中国有多少人口
跟贴被火星网友带走啦~
小概率事件总会发生，读书好混的差的大有人在，我自己就混的不好，但是我还是要说，到成功或者自己满意的生活的路很多，读书是最简单好走的路。
农妇好啊，农妇多快乐，天天都有农夫三拳。
跟贴被火星网友带走啦~
别一天到晚什么异才，你告诉我她有什么异才？一篇小文被刊物看上了就异才了？你去看看有多少刊物，如果真有才的话不高考也可以继续写啊。有些人就是对自己没个正确的认识，取得针尖大个成就就以为自己是这个领域的奇才了，真是不知天高地厚
高考目前是最公平的唯一平台！没有之一！
高考还是很公平的
4s是最大的黑恶势力
优型锁之城[挨揍]
好好回帖，重新做人
开捷豹的大部分都是艺术气息文艺范儿，路虎的都是社会大哥气质，买别的车不符合他们气质。
监狱IP
又是西安
捡了个大便宜[鼓掌]
奔驰是把你逼到机盖上哭，路虎是直接打到你哭。所以我还是要支持奔驰！！汽车嘛，总归是几万个零件，或多或少都有些毛病。
什么契机？过一阵全忘了，车照卖，会照开
社会人啊
中哥说得对
我还知道个蔡国庆。
蔡徐坤笨蛋。蔡徐坤的粉丝更是笨蛋中的战斗机。
这么好的文章必须点赞！
呵呵，都让开我要运球了！
人家门当户对的两个小姑娘，哪里轮得到你这个小妖怪来反对[捂嘴笑]
她俩角色可以无限互换，多好的一对啊，你为什么要反对
蔡徐坤CNMB[比心]
买粉丝，买热搜，明星刷榜几时休？以前互联网还流行xx社区的时候，那时候就很多刷榜，上热搜，创红人。现在这么多年过去了，这些明星还玩剩下的，这可能也是中国娱乐圈不出大咖的原因之一。
这里面的模式很简单，就是通过人工干预的手段增加访问浏览点击之类的，但实质上是自欺欺人、绑架舆论的黑产业。就比如说我听说有的明星，当然我没有看过他的现场，唱的什么鸡你太美，就这样的歌还打榜了。再想起之前一个加拿大的男歌手，也是刷榜，结果被美国音乐市场一片叫骂——当然，现在说起来好像加拿大这位RAP歌手比起来也比较可爱了，全靠同行帮衬。
我个人很反感这种做法，人说“三人成虎”，那你更别说成千上万的水军成什么了，我觉得要成哥斯拉。这样一把控舆论，一些世界观人生观价值观没有成形的小朋友，特别容易被带偏。
千年大计，拒绝刷流量为本。
蔡京有话要说
律师函随后就到！
姓蔡的我只知道蔡明 哈哈哈哈哈哈
感谢微博把海量脑残圈在里面。
都是可攻可受的主，绝配！
Who care nipping mess
我她妈相第一个就成了，也是觉得好玩去试一试相亲啥感觉[喷水][喷水][喷水]现在儿子两岁三个月正在闹离婚
一见钟情就是好看，深思熟虑就是有钱。[大笑]
老家墙上写上拆字
现实中，很多170多的女孩子也嫁个了矮很多的男生
一楼，你老婆也会以其人之道，还治其人之身的，淫人妻女者妻女必被淫送给你
我见到很多1米5女的找的男朋友都是180的，那感觉提着脖子就可以拎走了[微笑][微笑]，相反很多1.7左右的女生身高要求不高，差不多就行
152的抱起来玩不错  你先玩玩再换个呗
男朋友都是180的，这家伙的多少男朋友？公交车吗[狗]
身高1米81，谈过最高的女友1米85，其他都是1米7上下
相亲成功几率为百分之5左右
以前的男友就是这样玩的，玩腻了就踹了。我要是180我也愿意找150的玩。
你先和她谈着呗，分手以后她眼光会更好，不光要180，还必须a5以上的车[抱抱]
现在一个个工资那么高不都是由于996嘛？不想干跳槽呗。国企轻松点。
老马说的没毛病！不论是国家还是个人来说，好生活都是奋斗出来的
可以自愿996 ，最后发现大家都996，还是自愿的。
不搞996，可能还会降薪，本质有什么区别呢
马云之流实质是我们众人养的！
区别很大，任正非是给你足够的钱让你加班，现在这是让你无偿奋斗加班
那天我去大宝剑,姑娘盘靓条顺,惹人喜爱,正颠龙倒风之时,门外有人敵门,“308到钟了!”姑娘刚要走,我一把拉住她,“这位同志,能不能加个班?可以啊,哥”,姑娘很爽快,“那您加个钟呗,给您打八折。我一听就不高兴了,现在的年轻人怎么都这么吃不得苦,不愿奋斗,坐享其成!?还得我亲自来教育她一不是加钟,是加班!我个人认为,加班是一种巨大的福气,很多公司、很多人想加班都没有机会。如果你年轻的时候不加班,你什么时候可以加班?你辈子没有加班,你觉得你就很骄做了?这个世界上,我们每个人都希望成功,都希望美好生活,都希望被尊重,我请问你,你不付出超越別人的努力和时间,你怎么能够实现你想要的成功?姑娘眨眨眼睛说,“那您说的加班不就是加钟吗?我说,“不一样,加班呢,是一种自愿的拼搏是一种自我的肯定,是对社会和集体的一种崇高奉献,是主观能动性和主人翁意识的有机结合,是人类进步的阶梯,是人性夺目的闪光“那加钟和加班到底有啥区别?”姑娘问。
“加班没有钱。
麻辣搁笔！
中国从古至今一直崇尚的，儒家思想的意识形态问题，儒家思想倡导的是君主制度的体系，关于马云在996的看法及理解上，我觉得马云完全且完美的诠释了儒家思想的精髓！把自己定位在金字塔尖的位置，因此他所说的大家就应该能清楚了，所以一切在维护996机制的人，他们都有着超乎常人的优越感，都在维护金字塔的利益！到此大家应该能明白，其中的意义吧！
每个月10万还是5万？对于我来说没什么区别。如果能让我有时间和心情和老婆晚上调调情，或者隔三差五晚上和兄弟们出去聊天喝茶，节假日和家人去旅行，你给2万就够了，我不用宝马，不用豪宅，我要人与人之间的亲密，这就是我的价值观。
好一出双簧戏
一个戒指值一套房了唉
我是来看评论的！
奔驰赢了。
攻击她的人，一定是我的敌人！
奔驰雇多少人啊！涉黑了
网友都是奔驰雇的。
服务员还吐痰，很浓的那种[喷水]
奔驰不赢，天理难容[大笑][大笑][大笑]
正宗渣女，玩套路可真厉害
奔驰这波公关得漂亮
颇有杀鸡儆猴之嫌！
这三个球不进都正常。
放多数球员身上：机会不错，可惜了。
放孙兴慜身上：这球居然特么没进，表现创新低。
放中国球王身上：敢打敢拼，意识出众，带球突破能力强，博得一致好评！
武磊踢曼城有一次这样的高光时刻都可以吹到明年了
这个球门将的出击封堵也是世界级的！
这也能叫浪费机会吗，第一个小角度被封，第二个自己拿命拼出来的，第三个防守的好
机会都是人家拼出来的
这速度，爆武球王五十条街
这三次机会，够武磊吹三场。
横传给队友得分概率稍大些，当然如果此球自己进了那又可以吹相当一阵子了。此球除了未得分，其他部分还是很牛的。高速对抗中的护球、突破、变线、完成射门动作，几乎吓到了曼城整条后防线。
球虽没进，但依旧很强[喷水]
请仔细看看第三段视频，一名后卫在拼命回追防止横传，即使传给了队友，前面仍然还有一名后位在等着，所以横穿也没戏！
牙刷，这防守叫出色，主要是运气好
韩国佬就是吃了药的卖力，我们最猛的郝大炮也只有嘴上有力！
你以为是篮球呢？他一人狂奔半场奇袭，队友也没能很好的跟上脚步，传输路线也基本封死了。曼城后防线的价格可是首屈一指的，5人盯一人，没办法的事。
这真的是货真价实的孙球王!没刷票还能力压凯恩,阿扎尔等人!
一个人打曼城整条后卫线，牛！
这表现没得黑
第三球不容易
孙兴慜技术和速度俱佳，亚洲球王，数据说话，名副其实，没毛病。本场比赛上半场错失良机，与曼城后防和门将的出色表现也有关。
四川的多照照镜子，别光看别人
肯定要回来的，总部集训后，带着最新指示，为珍主扩张尽心尽力
狗咬狗！
邪教让人心里不正常，你就是一个很好的例子
好好在沙特和你同胞在一起，不要回来祸害人间
泡猪笼都有，小心点。
沙特有什么错，在沙特境内犯法，就要按当地的法律来判罚。
就是个邪教国家！
单单一个砍头就不人道了，你可以注射，可以枪毙
奔驰利之星水军开始了
支持二楼
奔驰经销商弄不过一个小老百姓还了得 一定要把她的直系亲属老底翻个底朝天
奔驰公司最新科技，车主欠债会导致奔驰车漏油系统[不屑]
一整间鞋屋，简直就是精致女孩们的梦想~
单打独斗的华为！牛！
随喜赞叹，南无阿弥陀佛。支持国货，支持华为！
5G龙头股是烽火通讯
来来来，你来清远我带你去
无知者无畏
4g不限速,足够用了,何必用5g.
支持华为！中国必强！[赞][赞][赞]
中国雄起！！！[赞][赞][赞][祈祷][祈祷][祈祷]
各路小咖抱大腿吧 成败就在此一举了 祝你们幸运别跟错人[呲牙]
不应该称任正非是老先生，人家心态很年轻的对生活充满热情，看他的讲话中气很足，应该做年轻人能做的事情都没问题。
华为！加油！
点赞华为!支持华为！今后我只买华为的产品。
我们因为没有禁止使用外国设备，所以才可以理直气壮地怼那些禁我国设备的国家地区。
支持华为！
华为：不仅仅是世界第一！
华为加油！
我爱国，但我支持高通，因为讨厌不讲理的海军
总有一些狗东西想洗白，百年品牌这回完了！
有多少土豪们，看到这份录音而不再去买奔驰的举手
涉嫌欺詐，必負刑責！多行不義必自斃。視覺中國，利之星。
可以评论？
利之星所有工作人员的屎，给一楼吃。
真心很喜欢这种类型的儿童房
林肯：外观设计猛如虎，内饰一看二百五
就你最秀，全球三大淡出视线的天王巨星：迈克尔杰克逊、猫王还有你。
那些上车就能开出区别的人都是车神！前驱、后驱、四驱都开过，反正我不越野不走冰雪地是感觉不到差别！但愿那些牛人开过车！
车宽1935 超过锐界
路虎捷豹的今天就是国产林肯的明天……
来回回你这个傻吊，发动机福特的全球十佳ecoboost 2.0t，还有2.3t，8速变速箱，福特扎实的紧凑级底盘，就是操控同级领先的福克斯和马三的同源平台，加速操控你稍微去了解下这套动力总成和底盘再说，再骂你一句，傻吊
林肯同学还能再帅点吗?!赞
老款Q7即视感、奥迪也算是自废武功了
他有台黄包车
终于改内饰了，海盗船名字有趣
我给儿子买的就是前驱车，双发动力，无级变速，拐弯灵活，敞篷车，红色金属哑光漆，他特别喜欢上面印的奥特曼[狗]
我来回答一下，我买车从来自考虑后驱的，前驱的车我看都不看！我第一辆后驱车是上初二的时候家里给买的一辆二手永久，骑了两年被偷了，后来上大学买了一辆高端豪华品牌捷安特！21速变速，那个动力简直就是爽！后来毕业之后，什么青桔、小黄车、小蓝车、小绿车都骑过，但从来没有见过前驱的自行车！
内饰好看了不少，但是底子硬伤，横置前驱平台[狗]
他有个几把车[捂嘴笑]
二楼就是个蠢蛋，
古有关公刮骨疗伤，今有强东留洋嫖娼
原来，是高级仙人跳
“对日后申请研究所……有很大帮助”～说的很明白是日后了，所以一开始就是那啥[斜眼笑]
我不想植发，不想碰离异女人，不玩传奇，也不想开奶茶店，不需要贷款，也不用矫正牙齿，也没钱买房买车。也不买翡翠。也不需要什么大学的学历，我有老婆的人也不需要上门预约按摩，谢谢！
兄弟们，赶紧加班，减少带薪上厕所，把增加的炮费给赚回来
文件中还提到，崔海涛曾向她表示，担任志愿者可结交顶尖中国企业家，对日后申请研究所或就业有很大帮助。
结果日后并没有帮助[大笑][大笑][大笑]
一定有幕后黑手给操纵，此人已坏到了极点，看京东股票有涨了不少！他是有多么怕京东好起来呀！明知道胜诉概率渺茫，为什么还非要过招！目的就是搅浑水！
长江商学院是个“好学校”了。万科王石就是在那学校认识的现任妻子！现在美女高段位钓凯子，都是花几十万去世界著名商学院读书，其实都是为了结交亿万富豪！
华人第一强奸犯刘强东洞洞，世界强奸犯们正在欢呼，强奸犯刘强东洞洞未坐牢，刘就是世界强奸犯们的偶像！
对日后申请研究所或就业有很大帮助。
这个日后用的好[捂嘴笑]
东东，兄弟们挺你！
等进去了，说一声。
嫂子就交给我们了，放心吧。
[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][挨揍][斜眼笑][暴怒][暴怒][暴怒][斜眼笑][挨揍]
说明平时就是这么玩的
9元pro版值得你拥有。
哥，带带路！哪里可以领手机
那条绝逼是is.下水道的蛆
下血本 把你请出来了。还带几十个赞
华为华为
看到你，也就知道她别人整了，你真是一个可爱的乖乖猪。
意料之中，压力不止利之星，更多的是西安有关部门。
有什么好搞的，广西山多野味多，吃的就花样多
[惊吓][惊吓][惊吓]
广西分片区，粤语片区口味偏广东，桂柳话（西南官方，四川贵州两湖话同属西南官话）片区就吃辣，少数民族地区……[狗][狗][狗]
你是认真的吗
呵呵，你这是在搞事情！广东人还有30秒到达现场！[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
嘴里
广东人的鼻祖就是广西，广东语言就是广西土话的演变，这个大多广东人都不知道
[捂嘴笑]
广西的伙食我认为国内外数一数二，客观评价，不吹不黑。因为用料鲜，真，美，细腻。
牛欢喜给大伙说说。。。
甘拜下风！！！
广西还行！！我觉得比广东好！我过年回广西真的很多吃的啊！我平时在广东真的感觉不到有啥好吃的
蝌蚪汤不煮吧，直接吞生的，还有某个地方有用童子尿煮鸡蛋的，[狗]你不吃蛋老乡热情的邀请你喝口汤[捂嘴笑]
要做最强大的吃货
应该是广西白话
包容性强口味丰富=重口？小弟弟你回去多读几十年书再来吧
都想不劳而获！用大脑好好想一下！说多了都是眼泪
现在烂尾楼遍地都有…看着吧，接下来几年不好过
好好
8赔礼通途我
从这个角度来看，未来刚需们选择的余地会更大。
都坚持不买，玩死开发商，以前你玩老百姓，现在大家玩你，游戏一下。
嗯嗯
美国首都好位置一平米一万人民币，这就是为什么明星都在美国买别墅，一套几百平米的别墅都没有国内100平米的房子去贵
乱说一气
我没有看到房价降。真的是替古人担忧。纯粹炒房的所剩无几了。剩下的也不过是有资产的中产而已。现在房产风险已经被一批中产所分化了。去看看内地城市吧，工薪阶层，都是两三套房子。人家住一套，出租几套，日子过得很安逸的。替他们操心什么啊？还是多看看自己兜里剩下多少钞票是真。
17年广东江门买的，绿茵高尔夫公馆，129000元/平，精装17楼，2020年4月交工，售后告诉我今年底就可交工了，目前是140000/平，以经开始内部装修了，掉价也分几线城市，自己住着舒服就好了，别怕，
没办法哦谢姐晚安，！谢你
顺其自然，水到渠成。
近三年买了房的。在最高位站岗，亏损三成是无解的了。
买了起
校长当年玩过法币，钱成捆的！
房子
我发现在深圳：穿着性感诱惑的大多是家里贫寒来深打工学历较低的。比如东门老街就经常看到这类打扮逛街卖便宜货。而穿着得体大方的大多学历较高家境较好的，比如各名店商场里常见的。反正我发现卖便宜的地方黑丝包臀较多。名店商场内大方得体较多
没错，在一个跟印度差不多的国家，还是保守一点吧呵呵
新加坡这边很热，女性穿得很暴露，有胆量来这里摸一下或者猥亵一下么？来试试这里的几鞭子，让你一辈子都忘不掉
那别人在我面前数钱我是不是可以直接抢过来！毕竟他引诱我了
新加坡卖淫合法
银行一堆钱，引人犯罪，所以银行有保险柜，有安保。要是没得安全措施，你再看啊
我局已经介入调查,请大家积极提供线索
如果说一个女性穿着性感，这或多或少会给男性带来心理上的诱惑，那么作为一个正常的男人，就要经得起这样的诱惑。这社会诱惑无处不在，比方说我们看到银行里有一大堆的钱，这对于人们来说也是一种诱惑，但是不能成为你抢劫的理由。人之所以成为人，是因为我们懂得尊重对方，学会了克制，否则与其它动物没有区别了。
哈哈，一个瞎子跟我说我读书少！
说穿黑丝袜是引诱纯属胡说八道，但是女孩子穿着性感确实会增加被侵犯的风险。
当然有区别了，不过你读书少，看着没区别，呵呵
女孩子在安全方面，穿着确实需要得体，不要引人犯罪！
偷换概念。无论QJ还是抢劫都是犯罪，你非要露钱露色，考验人性，自然有经不住考验的来以身试法。当然，你愿意牺牲自我，净化社会，值得称道！
这种报道每年都有，像一楼敢这么实践的估计都消失了，哈哈
怎么可能一下就能转10亿？一般人最高限额500万
账户使用费给交一下，千分之一就可以，活期利率也行，呵呵
我随画幅画，值1亿[不屑]
哈哈哈哈哈哈哈哈
副行长:别找我，我没有这个权利给你解释。
正行长也不一定有权利[狗]
U盘，无限转，只要卡上有
留名会火，看戏[大笑]
这孩子很认真啊
关键没你密码钱还能轻松自由的转进转出，这个密码是摆设吗
洗钱
80个亿，枪毙我我也得转
交大家一个实用技能，下次你们碰上这种馅饼，直接全部买成股票或收益型保险，再把股票或保险拿去抵押贷款，然后出国旅游，旅游时间越长越好。。。。
前几年工行积分突然多出4800万分，吓死我了
这算什么，港媒报道还是有一定真实性的，上网就会看到香港壹周刊拍到并报道黄奕 霪 貓婚内至今都是香港四季酒店头牌窑姐的事实，她那小 霪 貓都是嘢種，当初抢赵薇男友氵王雨的黄小三本身就是个裱紫
[二楼]
蔡康永，亲！
所以和許志安是好友
郑秀文的歌和电影都是经典,当年红成那样了做人还是很低调,希望她和许志安能白头到老吧
苏永康唱的歌还是不错的
在ktv跳了12年《眉飞色舞》，说说我的感受！男人不会把艳遇的那个妞，当作一辈子值得牵手的人，和你常厮守还是那个一起陪你走过的女人，男人都会犯错，你别和我说，你老公不犯错，因为他还不具备犯错的实力，关键男人要知道什么才是最重要的，车里kiss没必要大题小作！换作你一样有过之无不及，不服，尽管喷我
呵呵
人人自危
香港什么都讲四大，什么四大家族 四大天王，这货是四大丑男之一
妙手仁心入戏太深了哥们
big4 四大滚友之一
在ktv看了12年《钢铁侠》，说说我的感受！男人不会把艳遇的那个妞，当作一辈子值得牵手的人，和你常厮守还是那个一起陪你走过的女人，男人都会犯错，你别和我说，你老公不犯错，因为他还不具备犯错的实力，关键男人要知道什么才是最重要的，车里kiss没必要大题小作！换作你一样有过之无不及，不服，尽管喷我
他和他丑八怪
人非圣贤孰能无过
在ktv唱了12年《为什么你背着我爱别人》，说说我的感受！男人不会把艳遇的那个妞，当作一辈子值得牵手的人，和你常厮守还是那个一起陪你走过的女人，男人都会犯错，你别和我说，你老公不犯错，因为他还不具备犯错的实力，关键男人要知道什么才是最重要的，车里kiss没必要大题小作！换作你一样有过之无不及，不服，尽管喷我
我们老说日本和美国好。 具体好在哪儿就是服务态度。
果然还是穷人没烦恼一辆自行车爱谁谁谁
兄弟，按天算的还是按条算的啊[/发呆]
长夜漫漫，处处险恶。
牛头不对马嘴，胡拉乱扯现在是不是人都可以在这平台发表东西
是的、利之星什么都能干
主要是什么，大家都懂的
上几篇文章里面都能看到这丫！[/微笑]
好漂亮
上面是正的，下面是歪的。
居无定所的罗智翔
西多夫三个不同的欧冠呢
我罗接下来的计划是依次加盟拜仁巴黎，帮助这两只废柴球队各拿一次联赛冠军。
讲道理，有没有C罗尤文都是意甲冠军
当年都是夸那些终生只一队的忠诚球员，马尔蒂尼托蒂劳尔（虽然最后晚节不保）吉格斯这些，从来没听过在各大联赛流浪的经历也夸的。合着被扫地出门换个说辞叫“勇于挑战”就能继续吹了？
宇宙最强球神c罗
捡了芝麻丢了西瓜。。。
我罗金球稳稳的[微笑]
西多夫三个不同的欧冠呢
让你梅也试试
阿奎罗比梅西强壮多了
我螺果真是成功的挑战了意甲联赛，并以一己之力助尤文夺冠，欧耶！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
牛逼啊我罗，尤文之前七年都在保级区苦苦挣扎，我罗一来尤文就夺冠了，果真是一己之力[惊吓]
适用于不同体系风格，建议来中超试试
你的意思是梅西分别再去一次巴黎 拜仁 尤文？ 再加巴萨。 分别证明自己？哈哈哈哈哈 笑死我了 毕竟皇马n年拿不到一次联赛冠军
贫困偏远地区罗密多
不以为耻
被扫地出门了还很自豪。。什么智商[鼓掌]
开现代文人处世哲学之先风。
铁骨铮铮郭沫若
冰清玉洁苍井空
救国明君有崇祯
壮我中华唯慈禧
远看像条狗，近看郭沫若
郭沫若铁骨铮铮
一生见风使舵，升棺发材！[捂嘴笑][捂嘴笑]
铁骨铮铮郭沫若，爱国英雄小六子
从不叛变冯将军，只爱一人徐志摩
1949年11月，适逢斯大林70大寿，郭沫若写了给斯大林的祝寿诗《我向你高呼万岁》，
斯大林大元帅，你全人类的解放者，今天是你的七十寿辰，我向你高呼万岁！一个人要活到七十岁，甚至一百岁，本来并不算得是什么稀罕的事。
一个人假使无益于人而且有害，那就让他活到十七岁也未免太多。但你，全人类的解放者，你的生命是全世界劳动人民的生命，全人类的生命。你的七十岁已经救活了不知道好几万万的人民！
你的七十岁已经是地质学上的年龄了，已经是天文学上的年龄了，你是以宇宙的生命为秋，你是以宇宙的生命为春。而且空间不能限制你的伟大，而且时间不能限制你的长寿，你已经活了七千亿万恒河沙数地质年，你还要活下七千亿万恒河沙数天文年，你是无穷尽，你永远无穷尽！
稀奇的是你已经死了多少次了！劳动人民的敌人，帝国主义者，战争贩子，大资本家，大地主，一切剥削人的吸血者和他们的爪牙，都诅咒你死，愿望你死，并欣幸你死，你确确实实是死过多少次了！

但你依然活着，而且还要永远活着！旧时代的救世主耶稣，死了一次，据说是复活了一次；新时代的解放者，你，死了多少次，也复活了多少次。
耶稣的死是真的，复活是假的；而你的死是假的，复活却永远是真的。
我曾经看见过你，你伟大
我曾经看见过你，你伟大的解放者，那是一九四五年的八月二十日，苏联的人民既消灭了西方的纳粹德国，又击溃了东方的皇道日本，集合着十六个共和国的光荣的兄弟，在红场上进行着体育节的胜利大检阅。
那是光辉灿烂的欢乐的一天，你在万雷鸣动的欢呼声中出现在伟大列宁的墓上，从上午十一时站立到下午四时，你和全场的人同欢共乐更足足站了五个小时。
那是多么惊人的健康和毅力啊！我曾经看见过你，你伟大的解放者，那是今年一九四九年的五月一日，
莫斯科举行劳动节的庆祝，在红场上有二百万人的大游行。我们从捷克的首都布拉克参加了保卫世界和平大会的归途躬逢其盛，时间虽然相隔了四年，而日子，依然是那么光辉灿烂的欢乐的日子，
你又在万雷鸣动的欢呼声中站立在伟大列宁的墓上，从上午十时站立到下午三时，你和全场的人同欢共乐也足足站了五个小时。
那是多么惊人的健康和毅力啊！时间尽管流淌，物质尽管流淌，你的健康和毅力是不变，是永远不变！
你和辨证唯物主义一样永远不变，你和历史唯物主义一样永远不变，你和人类实力走向共产主义一样永远不变！不，这样的称颂或许有背与辨证逻辑吧？
明朝就是亡在那群东林党人手里的，还正气。。。
的无耻之徒。
郭才是舔狗始祖
铁骨铮铮
胡适，郭沫若，都一样皮，郭是张扬皮，胡是偷着皮。
郭沫若,确实是个淋漓尽致的小人,是个活的很痛快的小人?
都是民国那段时间出名的[斜眼笑]
郭就是当代文人、专家的画像？
这个副科，你们怕是有点儿小看
下次要不要拍家里的存折？
老师也是一个下三滥的行业了[捂嘴笑]
正常!我去嫖的时候有些阿姨见我穿工地装都用眼神蔑视我。要是我穿美特斯邦威她们肯定对我态度非常好。
副科那位朋友三观挺正的，是现在的人太爱装逼，太玻璃心了
我家孩子的老师要含蓄很多，让孩子在课堂上画出自己家里的车标[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
经开区的妇科，妥妥的油水部门
当年考不上大学的才去报师范[斜眼笑]
哈哈副科级还好意思拿出来显摆！！！
副科级好牛逼啊
早特么就是了~
你们跑题了，都觉得这个老师给孩子传递是正确的价值观吗？这才是重点！
哈哈哈，特意强调自己是副科级[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
其实这个副科级说话还蛮真诚的，看楼上一个二个酸的
你们有没有想过，副科级在县城就是经开区副主任了，在大城市不起眼，在县级市就人上人了！
毕竟华为
如果老师分等，这老师应该是最下等
有车么？车很能反映家庭经济能力，车价不能超过年收入的两倍，否则养不起
大众打折的时候就是二次减配的时候
这个车高级，15万太便宜了，最少起步价20万才会有德粉买[比心]
是的
大众以换壳为本！
价格定低了，大众的车高级，比bba看着都上档次
今天看到一辆紫色的，在挂车上
是啊！喷缤智是加高底盘的朋友出来走两步！！！！[喷水][喷水][喷水]
polo plus[大笑]
这车太高级了，买回来不会用啊，我还是买辆飞度代步算了，空间也大，动力也好，主要还不是大傻瓜的变速箱，也不会担心一键火化烧死自己。
这尺寸的铃木维特拉1.4T四驱顶配15万。信仰无价
噗。100公里加速哪个不跑10s以内啊
都可以买奥迪a3了
和探哥一样啊
因为泰国大多数基础设施都是日本建造的，尤其是类似高架桥之类的路，所有高架桥的收费归日本所有，期限好像是60还是70年，而且日本卖车给泰国会给一个特殊价格，所以泰国基本都是日系车
东南亚见怪不怪了基本两田的天下，还多数是丰田，连别克都很少见。
大众，为自己的智商充值。
这车外观设计得不错
车标值10万
还是皮尺部后台硬，保时泰，奥泰Q3稳得很
日本人就是蠢的可笑，明明知道必输的官司也要打。
现在叫这车阿三车的很多，以后就叫阿三车吧，感觉跟这车很配
美国要求中国重视知识产权保护,路虎受益
迟到的正义
本田汽车曾指控双环汽车的来宝侵犯本田CR-V汽车外观设计专利，最终被判败诉并反赔双环1600万元。这个NB。
这车真好看
出来混，总要还的！
2004年，陆风进入欧洲市场时，因陆风的land wind与路虎的land rover有重复的地方，路虎状告陆风。这一官司耗了8年，然后陆风赢了。
早该赢了！！这才是中国应该呈现给世界的大国国际形象
关键是打输了官司它还真要给钱。
纠正一下，路虎是英国车，阿三只不过是购买后控股，生产一直都在英国。
在南昌法院提起上诉，绝对和腾讯在南山法院的效果一样。
最看不起的就是陆风和众泰这类车企，
得了吧，是毛衣站 正被老特蹂躏，得老实点
得了吧，是毛衣站 正被老特蹂躏，得老实点
路虎主要生产厂家在英国、印度、泰国、中国，楼上又是买了假豪车的伪土豪。路虎不过跟名爵、龙威一个档次的车。
众泰
众泰！众泰！众泰！
颤抖了！
VCD专利
洛杉矶骑士队筹备中。。。
硬气!卢教练表示他想背整支湖人的锅，而非教练一锅[比心][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
尽情为硫[捂嘴笑][捂嘴笑]磺辩护
卢指导真男人，明知湖有锅，偏向锅山
卢基本是废物
[狗]言外之意，队友、教练、总经理、队医、清洁工、球童，所有的锅我泰伦卢一个人来扛着
放心，怕我猩治不了你
论操控球队，勾詹历史第一人
勒布朗（唱）：一人我饮酒醉，醉把那欧勒成双对。两眼是独相随，只求那他日抱大腿。假摔，我耍耍酷。上篮，我走走步。赶走主帅，换走队友，就要走我的皇帝路。说，联盟谁最尿。勇士的三分太奇妙，我看库里太高傲，他晃荡个脑袋咬牙套。弃热火，为天下，斩断那情谊无牵挂。甩锅抱腿传佳话，我十年的征战已白发。一生征战何人陪，谁是谁非谁相随。为了冠军抱大腿，我能抱他几回是几回。投骑士，斗苍天，夺得了皇位已成仙。东部立棍天地间，我续写着另类帝王篇。兄弟情我已斩断，久思冠军人心乱。当年决定又背叛，我为了那大腿无遗憾。勇士，我愁断肠。眼中，我泪两行。今年再不一统天下，转投那金州把名扬！
对对锳酰薔锏好啊。
而湖人隊都換成聽命於六步郎的人[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
卢的战术  就是把球给詹姆斯[斜眼笑]
当了湖人主帅会不会忍不住穿上球衣，坐在边线，伸出双腿，目视远方眼神空洞，等待那个有缘人跨过？
洛杉矶骑士队
我猩只手遮天
何况区区一个教练
你来了就是背黑锅的
整个湖人队都是我詹的，指教我詹就等于指教湖人队。
现在可以吹  签了合同顶多算助教 相信你能分清大小王
锅卢以后就负责全球队的锅啦[不屑]
不愧是锅卢，只是我猩没有大腿，恐怕锅卢都要碎了！
环评就是闹着玩的，本人从事环保行业，一般大型污染企业环评之前企业早就知道了，企业就会调整工况
必须努力挣钱，以后家人得癌症后，一夜回到春秋战国时代
距离爆炸现场直线距离500多米的王商村，有超过5000名村民生活，1公里范围内有一所小学和一座教堂。爆炸过后，村民纷纷质疑，危险爆炸物距民居仅500米竟能过环评！
关键是监管部门和经营者无视安全，我们化工厂每月定点检查容器及空气浓度超标就停产，夏天限产。这还会出事就怪了
环评，检查，基本就是过家家，大家一起演戏，配合好就行
宿州埇桥区朱仙庄镇松香水厂离居民更近，
100都是远的，德州市陵城区陵州路与S315省道丁字路口加油站就在陵城卓越小学门口！一墙之隔……
其实很简单，环保部门说环境符合要求，那么环保部门领导带头在当地住一年，身体力行，这是最好的证明。
专家收了多少啊
就是过了啊，安心住吧，癌症20年后才会发作呢
一公里的幼儿园伤情怎么样
跪了,果然高科技!
磁县有震感 2次
邯郸确有震感，谣言四起
大家不要害怕，现在的建筑8级以下没问题。
在日本，这种人永世不得翻身，在某地，过几天继续红。。。
太得瑟了，没事搞啥学霸人设
你说的是人话？好好捋捋
咋这么低调呀？翟博士后？
低调?还是颜面尽失~
翟天临很像视版鸠摩智。
鸠摩智醉心于武学，
翟天临醉心于学位，
面上人品都过得去，
都在修为上有欠缺，
都喜欢装比，
都对某领域第一情有独钟，
最后都武功尽失。
虽然不比开场满级的和挂比，
这两位若不逞强好胜，
业务能力上讲都应该算优秀。
虽然倒霉前都被观众骂，
但事后都让人选择同情。
博士学为都没了
翟天临到底有没有博士文凭，并不影响他的演艺生涯，就像那个打工皇帝，叫唐什么的，是否有博士文凭，也没有影响他们的成就。在这个浮躁的“唯文凭”环境中，人都被“博士”的光环带坏了。其实，今天的很多博士，甚至很多博导，不过是些书虫，只是在做把别人的思想接过来，用古今中外的话语，词汇包装一番的文字游戏，然后又巧妙地躲过了“查重”的软件，就说自己发表了某个级别的论文，发了数百篇论文，而且著作等身。川师大有个所谓博导，据说发表了几百篇论文和无数的“著作”，真真配得上著作等身，还得过不少的社科奖。但实际呢，这个中文教授连汉语拼音和英语都分不清，仔细看他的文章，也不过都是包装过的废话。这种人，才是最为贻害民族的。这些人才更是社会的蠹虫。而翟天临之流，说到底不过是动了那些体面人的奶酪罢了。但谈到对社会的贡献，他们毕竟还能让人一乐。
呵呵
早知如此
人设崩塌的典范！
早知今日何必当初
遮瑕老实了
还低调做人，是没脸见人吧
中国学生数学很好，但是到了这种时候很多人的数学知识都用不上。租房却提前交了30年房租和服务费，真的每月是2500左右？
呵呵～缺钱了，合法合理的骗一波
跟贴被火星网友带走啦~
至少人家是专业的，比起你们问问战友邻居我觉得更加可靠[狗]
十楼大沙比
支持
请点赞的那五千多个一起回答二楼的问题
支持无期或者死缓
跟贴被火星网友带走啦~
弑母之仇，不共戴天。
每人人临死前都会忍不住叫着自己的妈妈，想起妈妈，因为妈妈赐予自己生命。所以杀母之仇必报无论什么代价。
退休返聘的那种
BBA里质量最稳定的还是奔驰。买宝马让你后悔
哈哈……好搞啊
这个视频，我认为销售人员怼的挺好。
确实，奔驰还是非常良心的，因为他们从来没有坑过穷人。这就是我一直支持奔驰的原因。
奔奔:谢谢你们的厚爱，我们即将进军一线豪华轿车行列。
微软曾经因为垄断被大卸八块~~然而微软越来越优秀，而后面也有了更多比微软优秀的公司~
奔奔:看到没有，连奔驰都推荐我们
街上15年左右的四眼奔驰e系一大把，这个车龄的奥迪宝马就少多了
真好
对，就是那个68岁的男店长
好好改造，争取早日出狱，我好砍死你这个狗东西[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
奔奔：没想到能和奔驰并驾齐驱了
呵呵
拿督：这笔账慢慢算，先抹黑你，后面还有更多事
一边说着一码归一码，一边说维权先把屁股擦干净，还有125点赞的智障儿子
首先要保证自己的屁股干净才行
支持她向奔驰维权，也支持别人向她维权。如果经济纠纷是真的，就不存在抹黑，这才是真正的一码归一码。
奔驰公关好厉害
有钱！认性！！
设计出了鬼宅的效果，确实不错
昨天孝子，今天孝女
美丽的传说
马王堆西汉女尸的那件纱衣，现在还是一个迷。
中国就是这么的神！
盗挖秦皇陵亡
牛皮是吹的[呲牙]
神秘
哈哈哈
历害[赞]
我们老家有一个老人现在七十多了，他小时候经常在自家的院子里看到一只金鸡，那只金鸡可好看了，还会打鸣，他那时候太小，有一次有看到那只金鸡想去捉，金鸡跑了，从那以后他就再也没见到那只金公鸡
明天就去把它给抛开
木鴛就是现代的无人机，哈哈
现代人在古人面前早以黯然失色，许多事都无能为力，还不认输，说是迷信。
古人也爱吹牛 400多年？那只是想象
胡说八道
现在技术在先进也解不开几千年前的人修建的陵墓吧。
支持人把舌头理一理
古人的智慧，现代人是没法比的！
高手在民间，五个代理免费为她赚了4个月的钱
良心卖家，正真的亏本卖
百密一疏，应该在案发之前怀个孕，应该就完美了。哈哈
现在按正价来算了，案值很高！
聪明的用同样的套路，但是人早已在国外。。。！剩下的那些想发财的现在天天在喊口号拉横幅。。。。
忙坏公安和工商[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
这种玩法跟共享单车差不多，先攒押金，等钱烧完了也就玩完了
有时候有优惠活动
这是雷曼兄弟公司毕业的吗？庞氏骗局玩的很溜啊！
七百万，出国跑路。
口碑是一传二，二传四，四传八，几何方式增长，套取的资金规模超过她的想象和控制，很多会玩的是赚取最后一笔跑路
这是高手啊这
严惩恐怖主义
今年的大新闻是一波接一波啊
因为地址变了，
斯里兰卡猛虎组织干的
同胞们在外面要注意安全啊！[祈祷]
肯定是印度和美国一起合谋的。
在影视城
这个可能性极高
大力打击恐怖分子，这是我支持美帝的重要原因！
MMP，哪儿都有你
[捂嘴笑]这货已经进去了[大笑][大笑][大笑]老哥在里一定要好好改造[大笑][大笑][大笑]
巴黎教堂的火，现在斯里兰卡的爆，是什么人干的猜都不用猜，毒瘤，让你们还惯着。
埃及（穆兄会）、伊拉克叙利亚（ISIS）、巴勒斯坦（哈马斯）、阿富汗巴基斯坦（基地）、中国（东突）、菲律宾（摩洛伊斯兰等数个）、泰国（南部武装等十余个）、缅甸（克伦民族联盟等十余个）、印尼（伊斯兰团等数个）、尼日利亚（安萨鲁等数个）、索马里（伊斯兰青年等数个）、肯尼亚（伊斯兰青年等数个）....... 数之不尽，几乎每个国家都有这个教的教徒武装组织在作乱。
女大十八变。
杨紫真的不错!越来越好了!
喜欢杨紫
我也挺喜欢她的
杨紫真的不错!越来越好了!
挺漂亮的
漂亮
我也想做经纪人
很好
可爱
可爱
还是美美的
美丽
还是喜欢她在家有儿女里的造型,很赞
可以看看杨紫的大嫁风尚，很赞
美丽
小姑娘在《战长沙》里 表现很不错
哈哈哈
亚龙湾
林永建小姨子丶不错的
女神
女神
两个月前 刚从斯里兰卡旅游回来。
注意安全啊朋友
据路边社可靠消息报道，11名外国死者中有一名蔡姓女子，其篮球表演视频曾风靡一时！
很明显，绿色和谐教干的。
今天复活节，天主教徒都在教堂祷告。
安拉胡啊克巴
去国外转一圈 我[祈祷]真的应该庆幸生在中国~
这个死亡人数更新的真及时！默哀
哈哈哈哈哈如果某个国家其实没有任何真正的宗教，同时也没有自由，那是不是相当可悲
楼上注意安全～！在家刷网易就不错[大笑]
华为的时不时地提醒我们不要忘记那个定律[狗]
稳定，家属纷纷表示对生活影响不大[捂嘴笑]
恐怖主义是世界毒瘤
而且肯定一生都只用国产
楼上说的，不光一群人跪地朝拜，是有程序的。我学校还有专门的房间，提供给他们朝拜，内设有洗澡间。因为朝拜前要沐浴更衣那种[狗]。问题是我在加拿大读大学的时候没见过这种房间，来澳洲就有了。[狗]
印度
是滴
感谢西安工商局，感谢西安有关部门，为奔驰及利之星避免出现一赔三不辞辛苦的付出
事实证明：奔驰后台绝对够硬，奔驰车绝对够好
主要是奔驰 上面下面后面的洞都有人
一开始就有结局了，不为什么，因为在……
能出去的赶紧出去吧，呆在这里憋屈
奔驰公关真不错，肉眼可见的漏洞，到现在了居然还说PDI合格，大家是否欠定速巡航车主一个道歉？
正在犹豫奔驰，宝马，雷克萨斯中级车。现在不犹豫了，绝对雷克萨斯。德系车一律不碰。太可怕了
感谢女车主
车主几次说了感谢有关单位领导的心理疏导！
感谢西安工商局，感谢西安有关部门，为奔驰及利之星避免出现一赔三不辞辛苦的付出
骡智翔就跟蔡徐坤一个德行
我说了，没有否定梅西的意思是，也没有因此说他不如c罗，我只是想像一下现在他的角度想而已，就是说在西班牙待了那么久，在一家俱乐部赢得了所有荣誉，有机会可以体验一下别的国家或城市的球队的各方面也不错啊，就像旅游或者换工作一样，体验不同的地方不同的乐趣的意思，并且不用担心已他的实力也必定会继续辉煌，只是我个人想法
不不不，担架上的欧国杯才是至高无上的！
恭喜我罗凭一己之力为尤文八夺意甲杯，并且集齐三大联赛冠军奖杯，预祝我罗赴法甲大巴黎德甲拜仁继续挑战，勇夺五大联赛冠军杯，实现前无古人后无来者的伟大创举
再过五年去法甲，帮巴黎十连冠也没问题啊。问题关键是，俱乐部不扫地出门高新养着，为什么要当三姓家奴。
什么时候见煤球王夺其他联赛冠军呢
机会
不用跟那些罗黑一般见识
当然是
什么时候能看到梅西得一得其它顶级联赛的冠军。
狗罗凭一己之力勇夺夕阳联赛冠军，祝贺尤文连续八年夺得联赛冠军！
先后获得英超，西甲，意甲冠军，这一点梅西恐怕很难做到
我迷罗，但不黑梅，希望梅西也换联赛感受一下，毕竟能称王的就那么一两个人，感受一下不同的联赛和球迷，虽然在巴萨已经让梅粉们有足够的欣赏，可对于梅西本人来说，一生不多踢几个地方不也遗憾吗？梅粉勿喷，没有半点黑的意思
对头
作为梅粉，恭喜C罗，致敬C罗[点赞]为他的拼搏精神点赞。
有些人是为了喷而喷，那个世界你不懂得，哈哈。
我说话实话，C罗刚出道的时候我确实看不上他，感觉他太花总是学夸雷斯马！这也十好几年过去了，我却被他的意志，敬业，自律所打动，现在真心觉的他够牛的！
同感[点赞][点赞][点赞]
先多赢分，然后再卖。
吹牛比才有钱赚
天津的黑旋风单骑6O米进球漂亮！
我偷偷的猜鲁能未必赢得了他们！[/偷笑]
赢了就吹，输了就黑，这就是中超现状。
赶紧续约
祝贺泰达队战胜建业队，貌贺阿奇姆彭为泰达攻入联赛第800粒进球！泰达加油！小黑加油！郑凯木加油！[玫瑰][玫瑰][祈祷][祈祷]
听说交警己开好了罚单！
24岁吧
我呼吁，泰达要抓紧与阿奇姆彭续约，提高违约金。阿奇姆彭是泰达的宝贝，是中超的超级球星。
稳扎稳打，放平心态！
那次比赛，他能突能射能传，关键速度还快，鲁能最缺这样的人
这球是真的牛，不得不佩服
我的天，才6轮，就在说亚冠资格
低调点吧！先保级
第一次还是恒大在亚冠碰到泰国球队，其中就有阿奇姆彭
泰达每年都是开局和结尾一顿操作。
才第六轮就夸下海口[/发怒]
有病啊
不知所云
我要是衣食无忧，还有钱买庄园的话，我也下地干活
这个面积看起来很吓人，其实也就是2公里多边长的正方形面积
一家人看上去好幸福呀
朋友，450万平米也很吓人了
我有钱了一定买一个能显示正文的手机
2.2公里
这个面积看起来很吓人，其实也就是2多边长的正方形面积公里
所以说，谁都别装必，都一样是人，装模作样遭雷劈
怼的好
举手小时候还觉得她很漂亮呢
经典重温：
在我的眼中，但凡著名的艺术家在早期都是穷困潦倒的，我国香港特别行政区的著名摄影艺术家陈冠希老师更是如此，陈老师早年拍摄摄影作品的时候，连一台像样的专业相机都没有，可他硬是用一部普通的拍照手机就拍出了近2000张震撼人心、享誉全球的摄影名作，且不说后无来者，恐怕前无古人这样的称号对于陈冠希老师来说是当之无愧了! 
细观陈老师的作品，尤其是不朽名作“阿娇之媚”，在简陋而温馨的环境下，影像中人物表情彷徨、迷离，眼神里流露出对现实生活的不惑而又执着的探寻幸福的真正意义，颇有日本著名摄影师西川和久（Nishikawa Kazuhisa）摄影风格的神韵。纪实主义朴素风格拍摄的作品正是弱势群体艰辛生活的真实写照，陈冠希老师硬是用他简陋的摄影器材：手机! 记录下了那一个个不朽的历史瞬间。 
陈老师的经典之作“柏芝制服”系列可以看作是他由纪实主义手法向时尚表现主义转型的试验性作品，这部作品拍摄手法新颖，技巧运用娴熟，对人物服装的把握更是达到了炉火纯青的地步，我们不难看出这部作品深受西方时尚摄影鼻祖——盖丁（Guy Bourdin）的影响，冠希老师正是通过这一系列的作品完美地将时尚表现主义中人物的自我展现欲呈现在大家的眼前。 
勤奋的冠希大师拍了诸多惊艳的照片，但他从不炫耀这些，也从不以这些作为扬名立万的资本，他默默无闻的屈就于香港那鱼龙混杂的商业环境下作艺人谋生。这是时代的悲哀! 这是艺术界的巨大损失! ! 幸运的是，陈冠希大师的作品尘封了数年之后，终于在一次偶然的机会下展现在了世人面前! 并迅速以几何级数般的速度在全球传播开来。由此我们不难看出，不仅陈冠希大师的摄影艺术作品是完美的、震撼的，这世上热爱艺术、热爱摄影的人们对不朽摄影名作的追求也是疯狂和永无止境的，并且还一传十、十传百的感染着无数的普通人，使他们也纷纷踏入到了摄影艺术的伟大殿堂中。 
著名的战地摄影大师卡帕曾经说过：“如果你拍的不够好，那是你离的不够近! ”，我们有理由相信：消失在我们视线当中的陈冠希大师正在某个不为人知的角落，手持最新品牌的摄像手机，以最最崇高的艺术的名义，战斗在床榻的最前沿……
对象以前同学 说她上学那会儿人缘还是挺好的
呵呵
呵呵，韩国因为陪睡跳楼的还少....
马赛上有马赛克
自作自受
这女的长得还不错
老婆：“早点睡吧！今天我太累了，不和你多聊了...”
老公：“我怎么听，屋里还有别人动静呢！”
老婆：“你出差！我一个人寂寞，叫闺蜜（小雪）过来陪我；怎么地！不相信我呀！要不，我叫闺蜜跟你说两句！”
老公：“不用了！老婆！我相信你，早点睡吧！”
放下电话后，老公看着身边老婆的闺蜜（小雪），抽了一宿的烟...
sb
吴卓羲也够骚的
你老婆闺蜜有没有马赛的闺蜜漂亮？
都是大湿
娱乐圈就是一个妓院
这个女演员看着挺好的 有一次我去香港逛街看到过她感觉很有礼貌 还有一次在微博她拍了一张她狗狗的照片 我在下面说看起来好二的狗狗 她还回复了我说对 特别善良可爱的狗狗 我觉得她自己私密这些东西被爆了只能说点儿背 至于什么她三了那对les的事儿我看的是云里雾里的 觉得那个跟马赛跑了的那个女的后来反击马赛语言特别恶毒 觉得这样的女的不一定是什么善茬儿 总之都是看客 嘴里积德吧
像桂纶镁
娱乐圈就是淫窝
然后咪咪绝对会变亮[大笑]
这是对女性的侮辱，放在高校是价值观的扭曲，应该搬到洗浴中心去。
顶你上去
丢人现眼
来自:爱美?
中国老百姓白养了一群 专家、叫兽！
从复旦的毕业典礼节目到这个狗男女像，如今的高等学府对如何教书育人是完全领会和广大了西方的糟粕！在培养了众多的精英学子的同时也造就了社会的性泛滥传播者。
现在的高校为了上个新闻，也是拼了！
狼男女
草原射狼？[斜眼笑]
好奶
铭牌：染香！
在那边，这种白头偕老的明星会越来越红，而在某地，越花心越出轨的明星越红。
我们有房地产！
局座说 海湾战争至少打三年 美帝必陷战争泥潭无法自拔。这脸都打肿了[大笑][大笑][大笑]
终于看到了个说真话的新闻
美国这飞机是访照外星人做成的
美帝越强大世界越安全！
F117应该属于战斗机系列，只是增加了隐身功能。而不应称轰炸机。因为F是战斗机代号，B是轰炸机代号，这应该不能混为一谈。如果理会错了，敬请指证！
我如果是搞科技研发的 年薪几百万甚至上千万，我会趁年轻吃最好的耍N个最靓婆娘 开最好的车子！至于科研嘛能想法模仿就模仿 能吹就吹，让我用全部精力去搞创新研发，痴人做梦，。。。。。有同感认知的嘛
祝福美帝更加强大，强悍，强壮，强盛，雄霸世界，一统天下。
不急，我们有时间还拆违建哪，造飞机不急
这个真历害，不得不佩服，值得国人深思
中国是专家戏子的天下，在挖祖宗十八代，美帝在向前冲，怎么比
给中国的军事专军留点面子。
听说制定新国标电动车的专家们能设计出超越B21的图纸来，唯一要求国家的是不能超过25码，不能超过55公斤，必须带脚蹬。
有什么好牛的？我们不跟美军玩飞机，我们跟你玩房地产。
一直在追赶 从未赶上过谈何被甩开
B21首飞整天吹，吓死宝宝了！[我想静静]
跟B2一个毛病，隐身效果不错，航程也够远，2万多公里，但没有单机突防能力，不能超音速巡航，我国要发挥后发优势，未来轰20除了要拥有B2的大航程，大载重及隐身能力外，还应该具备超音速飞行的能力，能够在2小时内具备全球到达能力
弹弓都属于杀伤力超标！
美国再牛也找我们借钱 我们有的是美国国债
我国应该和俄罗斯合作开发轰炸机和发动机，俄罗斯在苏联时期的发动机和轰炸机，比起美国都有过之而无不及，解体之后经济不行，没钱研发新发动机和轰炸机，也不愿意拿出技术和我国一起研究，慢慢的就会被美国拉大差距
好！让正义永远压倒邪恶！！
西安的轰20呢
小学没毕业的智商照样指点江山
天亮了！
我爱美利坚
如果能在对手疯狂之前全歼对手核武器，便是极好的
玛丽居里MarieCurie，化学物理学家，1934年病逝享年66岁，钱三强老师可以说是居里夫人的学生。著作：28岁，铀和钍的化合物之放射性。31岁，关于发现新元素84钋的报告，在华沙发表。33岁，论放射性钡化物原子量。40岁，论镭的原子量。
无作业教学最好
高考英语分值比例过高主要为了配合外国人殖民中国。研究放射性同位素有前途。居里夫人:43岁，论放射性。44岁，详细公开提炼88镭的精确程序。54岁，放射和大战、论同位素学和同位元素，出版于巴黎。56岁，玛丽居里自传。66岁，放射性两卷完成，1935年发行。见过这些书吗？求真理制毒除外。
出去就赖着不走了，打黑工，等大赦，拿身份
福建德清好像拒签率最高！
先出去带动后出去，最后大家出去，才是最好的出去
我初中同学有个混社会的亲哥，全班没一个人敢不“借钱”给他，男同学还挣着叫他大哥。人心向背，我觉得这应该很说明问题了。。（坐等5600个赞）
福清帮，上青天。
加拿大华人黑帮的高层都是这地方的
人家对美帝某个提议投反对票就是反美？？我觉得你该去治治脑子
反美是工作，赴美是生活听过吗？司马南，宋晓军知道吗？曾当面痛斥美帝总统克林顿的北大学生马楠，现在可是美国籍，嫁给了美国人
福清闽北那边过去的大圈仔
我有个亲戚，刚以孩子读书的名义全家簽去加拿大，广州人，姓黄。
都是海盗后裔，
想象也知道那些地方人被拒签[微笑]
跟贴被火星网友带走啦~
看下你俩的点赞数量，已经说明问题了！你拿个别事件，来代表全部也是够沙笔的
泰国人挺丑的，为什么都喜欢呢？
挂牌营业，定期体检，合理收税。有支持的吗？
你们那边的砂舞不错
此生一定要请小弟弟吃顿西餐，不然枉生于新时代！
哪有，游戏随便玩啊，但还是好玩啊
微信小游戏 “年年有鱼2019”已上线， 欢迎体验
当年的红楼，够身份的不花钱。。。。
其实满清妓院还合法着
证明发达国家都知道遵从人性本能，而我们国家是打击人性本能
顾客只需交纳70欧元入场费就可以在早上10点到凌晨4点之间不受限制地享用食品、饮料和性服务
中国现在有两亿五千多万单身男女，他们需要正当解决生理需求——需要红灯区
中国建立红灯区，既是可以解决亿万单身男女的生理需要，也符合人性和传承人类古代文明体现人类现代文明。
宇宙正道
太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地

斗耗光家底，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系团，正在联盟成更大更强的组织
没看错文章，虽然本文没有澳大利亚，但是澳大利亚有全球第一家上市的妓院，比这些郭嘉都先进，是我渴望之地！
有不少发达国家也是禁止的，像美国也只有内华达是合法，其它地方都是严禁严厉打击的，所以说不能因为某些地方合法就说成全世界都一样。不要为喷而喷
标题把全球改成全国，还有得讨论。
各种调查组专案组刚成立就要解散～话说时间可以证明一切，但更能冲淡一切！雷声大雨点小也就罢了，光打雷不下雨就有点看不下去了！还记得红毛神酒事件也是刚看到曙光然后握手言和了！各派传销直销也是如此…...电闪雷鸣间瞬间晴空万里…...习惯了之后你就会发现所有剧情只看开始就能知道结尾了…...
奔驰的车主们，可以结队一起去讨回公道啊！
牢里呆着舒服不，还是发一条贴给减刑
热度可以退但是奔驰从此变二流
女研究生满足了，我们还没有高潮了！
中国人是世界上最伟大的生物  拥有包容心 和选择性忘记  不出一个月 奔驰在中国又是一个令人向往的豪车
唉…………这么多年以来，国内开奔驰买奔驰的全是受骗上当的！可怜啊！
嘿嘿这就是我不买奔驰的理由！我只买长安奔奔和奇瑞QQ、比亚迪f0，要顶配哦！嘿嘿…！嘿嘿
我国是一个有法可依，有法必依，执法必严，违法必究的国家，中学时政治老师教的，我现在还记得。[微笑][微笑][微笑]
金融服务费又没戏了
赞你的人还是很多的，跟它们争个毛
@澎湃 你们也辛苦了。路漫漫其修远兮
支持二楼点赞
居然还有不少人给你点赞？？
骗保！
祝保险公司的人全家患癌
保险？呵呵
现在不心对心，是整一个算一个。
能变脸变身材就好了
楼上的数学体育老师教的？
有点担心活塞运动的时候机器人程序突然错乱，夹断JJ或者漏电JJ。
给我来个韩红版
跟贴被火星网友带走啦~
里面有电暖器加热的，不过一定要买质量好的，便宜的可能采用的是热得快加热，到时候就成烤肠了。
女人再不团结起来抗议很快就会失业了
我订购100台，开窑子用。
这涉及到伦理还有法律问题，比如我买了个智能性伴侣，我出门的时候给家人或邻居性侵了，算不算强奸？
跟贴被火星网友带走啦~
太好了，让女人去哭吧，现在社会谁愿意养个花钱的懒人
穷人何苦为难穷人呢！
莆田美食杠杠的,好吃看的到
[狗]一份底层打菜工作，省来省去有个毛线用
那种工程都是以亿为单位的 2千万有什么好眨眼的
是的。节约的钱都是老板的。以前读书的时候就觉得很多阿姨根本不是给老板节约。而是天生就抠。
一般男人打菜大方多了。
合同都签了，他还想着会变？这也有人信[大笑][大笑]
都签了还变你个鬼
我不想植发，不想碰离异女人，不玩传奇，也不想开奶茶店，不需要贷款，也不用矫正牙齿，也没钱买房买车。也不买翡翠。也不需要什么大学的学历，我有老婆的人也不需要上门预约按摩，谢谢！
2020年以前楼市必崩，以美元计价均价跌90%以上！
利率每年都调整，折扣却是永久的，如果签的是九折，那无论以后利率如何调整，你一直在基准的基础上打九折，利率上浮同理，所以折扣抓住很重要！
居然有折扣
首套房上浮20%的路过
何不食肉糜
去年武汉买的，商贷上浮30%，MMb
你这个问题问的特别好。挑战了整个地球人的智商。必须点赞。
沈阳，成都，西安，贵州都有中航的研究所和生产厂，现在又搞个航发公司出来，人就那么多，肯定又有一帮人鸡犬升天了，用国家的钱，行政命令推动，出的是产品，是不是商品就不知道了
由于帝国主义的干扰及国内买办的作祟，我国的航空发动机产业已被耽搁了几十年，付出了极其沉重的代价，大大落后于世界水平，与我们现在的国际地位极不相称，唯有举全国之力，才能赶超世界先进水准
奴化教育
突然觉得中国真心不容易，国力要和美国比，福利要和北欧比，环境要和加拿大比，机械要和德国比，华为小米手机要和苹果比，联想要和IBM比，长城要和通用丰田比，龙芯要和Intel比， C919要和波音比……一个国家的制造vs整个世界全部高端！但我不知道有哪个国家建国60多年靠自己的努力达到中国目前的高度的！ 不想赞美谁，也不想诋毁谁，只想说一句：人无完人，事无完美。 我记着有一句话：我国的武器再不好也是保护你的，外国的武器再好也是揍你的。别喷我们的祖国了，她知道有不足的地方，她也正在努力追赶与弥补。
哦
前清和民国培养的都故去了。今朝培养的都是搞人的，没有学别的。偶尔出个去老美服务了。
我们的火箭发动机都做得很好了，为啥飞机发动机还不行？
又是一个面子工程 作发动机公司 黎明在沈阳 在北京成立个发动机公司 哈哈 又多了个部级单位
你的智商已突破天际  重点是你的同类也很多
挡领导一切
学好政治才能研制出好的发动机！ 汽车的也是发动机！
最大的瓶颈在于材料，没法采用逆向工程
人家USA一家私人公司连返回可回收式火箭都搞出来了，你还在恬不知耻的说举全国之力去突破！
一个真正强大的国家是会吸引大批的移民者或是偷渡的人，从来没有听说过一个全民皆想逃出的国家是强大的！
经费到手，撤
现在不用等100年，虽然厂家不一样，但是后期加工厂都是同一个流水线
你老得很了。
这么特么都是母的，公的来几枚撒！
王大治家族表示认可
怪不得平时又在路上总有人要跟我合影，非说吴彦祖像我。
你俩在一起吧[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
如果有个软件上传自己视频与照片，就能在当世找到与自己一摸一样相貌的人就好了，不用等一百年那么久！想想都挺好玩的。
人都说三浦友和长得像我
我就长得像吴彦祖，江湖人称：兰州彦祖
不难解释，我突然发现很多人都很像，感觉就是人的面相轮廓就分几大类！
在一起！[大笑]
罗成和我也差不多
不用百年，就我们周围也有相似长相的人啊
阜阳高仓健向两位问好。
哆啦A梦快来接我，我是大熊
赵雅芝确实漂亮，怪不得双江下手
在一起 在一起
何必100年，夏雨和张一山，王大治和杨臣刚，等等，多了去！
吴莉莉是大S的外婆
你俩见个面啊，说不定有缘哦[大笑]
是的，我和西晋一个姓潘名安的文人几乎一模一样
室内安排的很满，有点紧
看书架上的书整整齐齐，都是簇新的，显然那些书籍都没有被人翻开过！ 看那些客厅里的红木桌子，高大美观，充满艺术感，上面摆放着精致的瓷器，显然没有人驻足过桌子的周围，因为旁边都没有与桌子相配的椅子。 最最热闹的地方一个是那个养着会叼拖鞋的金鱼的鱼池，另外一个地方就是充饥聊天的饭桌。。。。。。
观海听涛啊，奥观海
赵老师，该捐给国家就捐吧，带不走的。
鱼缸里的鱼，是紧鲤
紧哥跟鞠萍还是有一腿的
放了很多家具，是挺紧的
紧师傅
是的没错，光是那套红木家具，价格至少是8位数。。
都是欧元啊
自食其力
自给自足才是美德
饿怕了。
的确，如果不需要考虑其他问题的话，这生活的确很棒挺有意思的。
主要是种菜卖的大都专门种一点给自己吃，养殖出售的也会专门养几头给自己吃。背后的意思你可以想象吧！！
坐着应该老舒服了
纯正中大级豪华车ES的换壳车型，23万，超越5系的品质！
哈哈，真有意思
撞一下，前中网包围全换[捂嘴笑]
签到
减配说的振振有词，二鬼子真他妈绝了
12s百公里加速才是真豪车
不相信国内的安全标准真的比海外高很多
中国汽车标准基本照抄欧洲，和美国标准很多都不同。所以这也是在国内德系活的比日系舒坦的原因之一。
就是减配，鱼骨成本高
不过未来，根据市场需求，一汽丰田也会通过官方套件等形式推出类似的造型、并且符合法规的大灯样式。意思就是加钱卖。
还是海外运动版中网好看
可以的
大众利润不错啊，还养了这么多水军
丰田真的是想要造更好的车，而大众是真的想要赚更多中国人的钱。  所以丰田推出了亚洲龙，而大众推出了一个叫“捷达”的廉价品牌！
毕竟是大众，高级啊。
这样的女人可好玩了！。杨烁真会玩！哈哈哈哈
估计是出轨女是小面包，杨烁的最爱
野马都炫 估计不贵
可以理解，明星也是正常人啊，没必要上纲上线，让人自己去处理吧
杨烁喜欢整容鸡 这品味够低级
挺漂亮的，胸大不大，铄哥
有钱了找个网红女玩玩挺正常的！
影视演员的生活真是丰富多彩
这些小网红被人包养对于她们来说是求之不得的！！估计没几个能拒绝的！有花不完的钱！又轻松又不用上班！名牌包包衣服豪车只要躺一下什么都有了！一年到头还能到处旅游发朋友圈炫富！这种生活对于这些女人就是最大的诱惑！
许志安出来救他了
美国牌，这特么就是去塞班岛之类的租车拍的。
雷东宝书记也干这事儿啊
小包总那方面肯定很强
打到大资本家马云！
上学时学的经济学现在看到现实了！
一个阶级的奢侈，全靠大部分阶级的勤劳贫困来维持。
更大的福气是奥斯维辛式工作时间表！
劳动法在马云面前就是一张废纸
勤劳致富，最大谎言[斜眼笑]
你错了，本质就是拿着公司干股的人996和拿着基本工资的人996是不一样的。
重复机械的劳动你付出的再多就能过上理想中的生活了？一天搬砖24小时的人会成为首富？
买的媒体多了就是好。
996的合同文本都是犯法的。
这个世界本身就很公平，你要付出才可能有收获，不付出的人不可能有收获。
关键是你自身，想拥有怎样的生活。如果你想拥有一份升职潜力大，工资薪金还不错的工作，你必然要付出比别人多。
如果你希望得到的是相对安逸闲适的生活，你可以去选择相对轻松的工作，BAT等公司为什么加班文化那么变态，还能让人趋之若鹜不是没有道理的。
一个员工从毕业到BAT工作，5-8年以后作为一个中层出来创业，背后通常会有一堆风投愿意去投资他们，这是其他公司其他行业无法比拟的。
互联网行业风口出现/消失的速度极快，共享单车概念出来，半年左右格局初定，基本形成摩拜，OFO，哈喽三家竞争的局面，后来者基本没有机会。这就是孙子兵法中说的“兵贵在神速”“天下武功唯快不破”，慢一步或许就是慢了一个时代，这也就是为什么互联网如此强调加班文化的原因
装的b真好，我打工一年在深圳有12套房，一艘游艇，一架私人飞机，你们干2百年也赚不到我这钱
恭喜二楼被成功洗脑。
钱真不是衡量一个人成功最重要的标准
“地下铁路”运动，从南北战争至今非法！
这结果，只因他们是少数民族一一美国华人！如果华人有3亿，还会有这个问题吗？
笨蛋华为
华为。
你看看济南用华为手机这个笨蛋 还真符合华为定律
复读机你好～复读机再见～
华为复读机
你们监狱发的手机看来复读功能不错
对家里说买个苹果手机要卖肾？是有多穷～果然只用得起监狱发的手机。
美帝掌握核心技术
不容易中国人
蠢驴
哟～还是个华为牌的复读机。
身在美国而且生意做得不错，美国佬肯定眼红定会想尽办法整你，以至倾家荡产才算罢休，这就是美帝主义的真面目
小人之心度君子之腹，别把人家说得那么不堪！为什么要用非法移民？血汗钱赚多了还回去很好呀！
你不懂，这些都是同乡。一般福建偷渡过去的都是在同乡手下餐馆打黑工！大家都是互相帮助，然后还清蛇头费用，然后。帮女朋友还清费用，结婚，开新的中餐馆
想吃人家一手押金呗，不仅无损还能强吃一波。吃完这个押金，在吃转租的这个押金……为啥？法盲不承认转租，只要租了我的房不管几手都得出押金。
7万，190平

30元每平每月

真特么良心价啊！
中国人的劣根性
这个666
现在公厕都是免费的[斜眼笑]
好人一生平安 大力支持！需要金钱支持，可以联系我
想吞别人的押金
我这里是郊区小镇，50-60元/平方，人流量又少
我不想植发，不想碰离异女人，不玩传奇，也不想开奶茶店，不需要贷款，也不用矫正牙齿，也没钱买房买车。也不买翡翠。也不需要什么大学的学历，我有老婆的人也不需要上门预约按摩，谢谢！
为了省点车钱，付出了多大的代价！
一定是原谅他
跟贴被火星网友带走啦~
家风正则后代正，家风正则源头正，家风正则国家正。一董卿
彼此彼此，我也最看不起常州修脚的
有機會的, 如果執行機制談好的話！
董美国生娃
锅内老裱紫都装白莲花，港媒报道的真实性还是靠谱的，居然还有女方抚 摸次数计算，网上可以了解下香港壹周刊拍到报道黄奕 霪 貓是香港四季酒店头牌窑姐
许志安长得贼眉鼠眼的，不知道为什么郑秀文会喜欢！
我不測房價, 我一直指的是自住有需要任何時候都可以, 全世界利率只會向下走, 一直到負利率, 結果是怎麼？今天沒有人能解釋, 我能說的是每個高層都不希望烟花在自己手裡爆, 他們早有共識, 看看今天年青人的忍耐力便讓他們放心, 他們買不起房没問題, 買廉航機票三個月去一次旅行, 躲在房間裡打遊戲機, 有心情便去工作假期, 長工不做, 喜歡做自由人, 哀莫大於心死 ...
在国内绝对按敲诈勒索处理。
香港的物价，真不贵
我的是物理老师。。。总穿裙子
Pusey=Pussy
换我，我也自愿^_^
万恶的资本主义，让给我呀
哥们，国内也多着呢。我初中就和数学老师我（校长夫人）好上了，高一开始和隔壁班英语老师好上了。人不能太老实，太拘谨。女人喜欢胆肥的，不让人讨厌的男人
我的压枪是在初中练的
那时候你颜值巅峰，还好忍住，不然破阳了[微笑]
我初中是班主任，经常穿吊带裙，还不穿胸罩的那种，我们几个悄悄观察过，最狗血的是后面她和校长乱搞被她男朋友知道了，后面弄的学校好多人都知道[狗]现在想想那个老师是真的骚啊，30来岁皮肤又好，
要不起[大哭][大哭][大哭]
初中英语老师，身材好到爆，长相一般，经常白色的紧身休闲裤白色衬衫，但是里面从来都是黄色，黑色，红色，玫瑰色的内衣，每次上课都是煎熬……
哥们，真的有这么好的事情
志愿插秧
5楼煞必，看得我好气啊
麻痹的，那时候哥的生物老师一对A
我的是历史老师和英语老师[斜眼笑]
终于有人站出来了
西安的故事真多。
恭喜本贴中西安超越河南喜提全国最臭名声第一名
跟贴被火星网友带走啦~
西安是个好地方。
好黑哦
西安真是一个神奇的地方……
西安说实话还是要严查，涉黑太多了，半个西安人路过，我到现在还记得多人驾豪车砍杀牧马人事件，后面也摆平他
西交读了四年大学，毕业已九年，至今未再踏回西安半步，不要问我为什么，西安人，西安官，西安警，西安火车站是最好的答案！
南京是法官出名
西安 南京 新闻素材最佳基地
在南京呆了近十年。说实话当地人就是喜欢说脏话其他的真的挺好的。南京法官毕竟是个案吧。不能以点概面吧。
西安出名了
哪里都一样，除了香港澳门台湾外。
这只是开始，广大消费者还需要一个交待和公道！
新式减肥方法，应该推广
辛苦了
勇敢的女孩！为她鼓掌！半个月的拉锯战，对一个普通人来说，已经做的很好了！谁喷谁就自己上吧
人身安全怎么保障？靠他喷啊，键盘侠都是英雄，他们义愤填膺的敲着键盘来保护女车主。
她勇气已经是很不错了，换做一般人我敢说没几个像她一样的 那些说她怎么不继续下去的键盘手喷子们，好自为知吧
二楼说的很对！一楼你又帮人家出了什么力？有什么资格说人家！
你数学学的可以啊，小时候叫你读书你要去放牛。
因为每个月他总有那么几天亮红灯
领导辛苦了
自从马云给人全国人民一人一亿，也就只是给出13亿以后，这种算数题我都不会算了，所以只要遇到这个我都默认调侃
一帮买不起奔驰的在这里瞎起哄，回家去把你们的奔奔用车衣罩好吧，快下雨了。
西安一夜之间成立了，工商局，税务局，银监会等部门……
跟贴被火星网友带走啦~
领导辛苦了！
联想一下天津权健的事，感觉奔驰女在此事中只是一个小棋子
开始下手了
嗨晒
这时出现的税务部门~更像一位侠客……[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
下次4s店要学历普查，研究生以上的主管接待，像我这种9年义务教育的，保洁就能接待了
出来个咬人的
跟贴被火星网友带走啦~
税务局上班了，抓紧查。
不得不赞一个！税务部门这就叫主动作为
跟贴被火星网友带走啦~
好样的终于坐不住了。
西安连夜成立税务局
哦 原来他们是调侃呀[狗]
一楼说的没错呀！
继工商局昨日刚刚挂牌成立以后，西安的税务局今日也成立了。西安这座城市，走上了正轨
小时候看过巴黎圣母院电影，卡西莫多，埃斯梅拉达，
的确有点可惜，可是和我又有什么关系呢！朋友圈看到一个发圈的朋友写了句 ：今天我们都是阿莫西林!!下面配了张圣母院着火的图，还有一票人点赞默哀，想了半天我才明白了 其实他想表达的是：今夜我们都是哈西摩多，然后我就笑晕在厕所了，人家艾丝美拉达又没得妇科病为啥来个消炎药。鄙视这样不懂文化，装高雅的人。我到建议法国政府不要修复了，保护火烧遗迹可能更有历史价值。
这是全人类的损失
13、法国富翁承诺捐赠1亿欧元，帮助重建巴黎圣母院。
想当年英法联军烧了我们的圆明园！他们当时有没有觉得可惜呢？
特朗普也幸灾乐祸。
嗯不错不错确实不错
我也承诺捐一元帮助重修圆明园。
火灾在各国都是很正常的灾害，如江苏云南四川火灾及美帝火灾。
那也是历史遗产啊，如果还在的话起码我们可以去参观
这就过了，和圆明园有什么关系
烧的好，烧的好。
特朗普这招阴的漂亮，可惜没成功，唉，小特啊，哥懂你意思。
郭个鸡子
创意丰富人生
有意思是有意思，但是能维持多久？
好嗨哟
手法很专业，东莞深造过的吧！
早报，早日报
狗男女
哈哈暴露了日常生活
副乡长老公就是呼伦贝尔大草原
跟贴被火星网友带走啦~
牠们这一伙过得还真滋润的
日后提拔的
动物园里  母猴伺候猴王的画面
不用求，副乡长老公买套子去了
可以想像其他画面，不敢说！
猴子可以一夫多妻，可是这有两公的
这年头女人在外工作还能混得可以的，不知道你们老公还有哪些没带绿帽子的
老本行，技术一流
求副乡长老公头上草原面积
他的儿子 炁 是漫威的英雄
汉武帝举全国之力，只是把匈奴往西赶跑了五百公里而已。  还特么灭西方。西方在哪里，当时都不知道。[喷水]
BZ养的代表西方害怕。
时至今日美国还经常被我们吓尿了呢。
西方强盗需要一个强大狡猾的假想敌，不然接下来英雄横空出世的电影套路就索然无味了。
恰恰相反，历史证明，对外国人很好的对国人的死活却毫不在意
同为历史创作者
只要能骂到日本人韩国人就行。随意
Mandarin
消灭白人
满大人
波尔布特给你点赞
呵呵，呵呵
民族英雄
我们应该敬佩他他是我们的民族英雄
以小人之心，度君子之腹！
猴赛雷[捂嘴笑]
问题来了，你到底看了多少
雷震子！
这样说来纹身师是在度化他啊[捂嘴笑]
这个纹身在社团干架的时候可以不战而屈人之兵，对面笑的节奏都被打乱了
爸爸哥哥换个
每个人都有自己生活方式，不要站在自己的角度去评价别人！
人家都纹成原始人啦，还是石器时代，放过他吧
确实是雷神，很雷很雷的那种
刺激，尤其那种穿钩的。
便宜没好货
雷神凯撒！
荷花
元谋人。。照着中学历史书纹的吧。。
刚刚在看央视社会与法频道播出的关于叛逆少年文身的节目，打开网易立马给我推了这个！！！！[惊吓][惊吓][惊吓]
要是一身肌肉，效果会不会好一些
163的奔驰水军，163的奔驰友商水军，不多见哦
收费站的人已经证实了速度很快，肯定在100以上
哈哈哈厉害
别的不说，如果这个车主撒谎诬陷奔驰，给奔驰带来那么大损失，奔驰会放过他？
从奔驰的尿性程度来看，我们欠薛先生一个道歉
创造国外就业机会，开发国内剩女资源
人家华为吖 上面支持金融p2p 华为只能这样喷受害者啦
李那强的新形势金融走不通啦？
哈哈，这就是金融创新，这就是P2P金融
全面取缔套路贷迫不及待！
居然还定目标！！今年目标完成了，剩下的留待明年吗？[大笑]
监管呢 呵呵呵
高利贷入刑，一切解决
解救后，送回国，很多老实人等着接盘[狗]
全面超额完成预定收网目标，整篇文章就这句最混账
我也感觉到这句话 不是人说出来的
我来替奔驰解释一下什么是金融服务费：我提供了一笔低息贷款给你，就是我为你的服务，相应的你给我一笔服务费[狗]只要是贷款买车基本都有这个费用，车价越高贷款年限越长服务费越高[狗]
凛冬将至！
这个栏目快完了，没人
金钱不能买到幸福,这个我承认,但是坐在奔驰车里哭,总比坐在自行车上哭要更舒服吧.
录音里有人得了咽喉癌喔，清嗓子贯穿整个录音[老司机]
奔驰都快奔丧了！
不卑不亢，有理有据，有礼有节，逻辑严密，小姐姐，收下我膝盖
大杯，小杯，夜光杯，杯杯见底。
上联：啤酒 白酒 高梁酒 天长地久

下联：腊肠 香肠 火腿肠 地久天长

[斜眼笑]
下联：香烟，水烟，雪茄烟，往事如烟
“西安连夜成立工商局，奔驰三天后成立了公关部”这一句是今日一刻的精华
原来工商局和物价局是2019年成立的，又学到了新知识，网易真是科普的好地方[捂嘴笑]
都被人牵着鼻子走，奔驰是外国公司，当然是喷的重点，还好现阶段和德国没啥政治问题，不然乐天和家乐福又会重演
键盘侠们都希望这个女的是电影永不妥协那个女主角[捂嘴笑][捂嘴笑]
感谢西安工商局，感谢西安有关部门，为奔驰及利之星避免出现一赔三不辞辛苦的付出
女研究生满足了，我们还没有高潮了！
不知道这个4S店能力多大，我们这的小地主就是因为和大庆的争夺奥迪的总代理，把自己弄进去了，哥哥被处决，所以，一个小百姓和他们斗，得有多大的勇气……
在广大网民的帮助下你满足了，钱退了，其它车主的呢？
睿智[比心]
别忘了，这个结果肯定是官方乐意看到的
人家已经当了勇士了，有些人总想着让人家成为烈士。[狗][狗][狗] 键盘侠
其他车主的权利需要他们自己用行动去争取，而不是靠别人出头自己坐享其成。中国人最悲惨的思维惯性就是都想当渔翁，结果呢，都成了案板上的鱼。
跪下，哈哈。啥背景啊
福州的易友来说说
严惩不贷
不出意外，过两天就知道你是谁了。你儿子在学校里也就有名了。
遇到了神医哈哈
我的个不孝儿啊!
是政委
经常给别人跪，所以当他有权势后就叫别人给他跪。
原来是局长亲戚啊 这下好了 本来拘留5天 现在要3个月 孩子由妈妈情人接送
我挺讨厌喊打的好的小孩
好可怜
这手机还行
性价比不错的
小米跟三星比品控。。。。
外观设计和性能不错的
沙雕自己去看港版旗舰和国行旗舰的价格。
他说的是秒杀蓝绿智商鉴定低端机，比如oppo k 1那种。
这个专攻线上的
1499秒杀很多国产机了
1499
现在智商机是某为了
顺便还秒杀iPhone X这种高价智商机，性价比不错了
这机必买，赚翻了
从头条返回网易 感觉网易是一片净土
就凭这两样，溢价200都值得
970打游戏能比过675?[捂嘴笑]
P一下我也可以看上去像刚出生的。
婚姻幸不幸福全在一张脸上了，可怜的小S，谢谢你前些年给我带来的快乐
一楼土鳖
原址烧了，我们快建个翻版巴黎圣母院，收门票！
巴黎圣母院注定是流传万年的文化建筑.我有钱我也捐,能为自己留个名字.
文明需要人们铭记，历史也需要人们铭记，不能用某些幌子来遮盖历史，但也不应该打着历史的名义发泄自己的情绪。牢记历史并不等于延续仇恨，而是为了更好前行。爱国没有错，但请保持理智。[鼓掌][鼓掌]
终于露出了农民的劣根性
一个人工资就5万欧
看造型应该用香飘飘冠名
和卡西莫多合影50欧，埃斯美拉达100欧！法式鹅肝大蜗牛500欧。赚到你怀疑人生！来吧交给中国人管理，让巴黎圣母院开遍全世界！
跟贴被火星网友带走啦~
精辟，，，
教堂基本都是不收费的吧，广州的圣心教堂也不收啊，这个跟那些六根未静的秃驴经营的寺庙还是有区别的
不在预算之内。
呵呵，和九九归一一样！！
进门100，上塔楼80，拍照20一张
我们每年送出去的都几百亿美元呢……
看看我们这寺院和尚，吃的都快走不动路了[窃笑][窃笑]
昨天去某寺庙，大屏幕滚动播放捐款人捐款数目，再看看这四百万欧，真的是穷啊
现在即便是违建 拆了这么好的园子也是需要勇气的。
跟贴被火星网友带走啦~
哪里都有毒瘤
因为他们数学好
我觉得弄死一楼比较好
这才是重点 圈起来
我爱你中国，亲爱的母亲～
好像全世界各地都有中国人。
滅掉一切恐怖分子！
每每看到这些新闻，就心里特难受，同时为祖国的和谐而骄傲！
跟贴被火星网友带走啦~
信宗教的人容易走极端
华为就是华为，现代文明社会还用以前的恩怨来的话，这个世界早
抹平好几个民族了
放屁！
掷弹兵进行曲奏起来
可以安排你去新疆工作[鼓掌]
大熊猫长颈鹿对痔
神似
西方的女权主义，到了中国就变了个味道了，中国的很多女性只看到了权利，没看到权利背后的义务[捂嘴笑]
性格和家庭教育有关
继续用黄瓜哈，不够爽的话用榴莲哦～
支持男女平等，但现在的女权婊矫枉过正了，认为男人要处处忍让才行。家庭生活应该是互谅互让的，绝不应该是谁怕谁
也就狗杂能满足你的需求吧～
悍妻为一个鸡腿杀夫黑寡妇最毒妇人心
我一直觉得，人类最终的灭亡不会是因为战争，而会是因为女权婊衍生出来的仇恨[微笑]
百年修得同船渡，贫贱夫妻百事哀
我一个朋友爱钓鱼，他老婆也非常支持他，有一天下大雨我朋友提前回家了，现在他俩离婚了[狗][狗]
我们这里的女权，和国外的不一样。有特色
支持女权婊的都是舔狗 记住舔狗终归还是一无所有
我喜欢波叔，他的事出来真是让我大受打击~~~~
封杀张
谁都会有朋友，不过朋友的事，还是少掺和为好，因为人是很虚伪的东西，别认为自己很了解，说不定你就是最傻的那个！
自己的女人都保护不了，去拼死保护小三，呵呵！
蛇鼠一窝
对，咱有空跟着王思聪叫国民老公，也没谁闲着去盯他那富商中的富商的富商的老爸！
毕莹你再年轻永远都没50岁的洪欣漂亮和气质！
[哭笑][哭笑]同感
是张疯狂追求的，而且洪欣当时青春貌美正当红，是和李嘉欣蔡少芬同期的美女。
以为大家都傻呗，毕竟毕池可以帮甘蔗喂猫还可以把他喂饱
物以类聚人以群分
正确之举！
张渣渣，毕三
好奇的不错
好好在你的大凉山待着，没事别回帖，显得你是个土鳖
登月的功勞也不是美国人的不用羡慕，二战德国那翠犹太裔科学家全部被美国拿下，美国从第一次发射航天器到载人登月只花了9个月时间，不光偷的航天技术，德国的那翠核弹技术也被美国收入囊中，犹太科学家服役造成美国航天就开始停止不前，是的60年后，美国连进入太空站都需要俄罗斯的载人火箭，难以置信
一亿年后，月球人惊喜的发现，自己的祖先是屎
美国都不知道有没有登上月球，百度去，月球骗局
还有反对进化论的，坚持认为人类是由神创造的[狗]都9012年了，还有人信这个
这辈子能在月球飚次车，真的值了
美帝的就可信了？登月本来就是个骗局
玉兔都吃了
担心是多余的再过10年以上吧，到时候是登月60周年纪念。
总有杠精
阿波罗登月成功的证据，比1楼证明他是他爹亲生的证据还多
脑子是个好东西，喷的时候请带上
百度来的地摊文学不可信
签到
科普好文
受过教育的地方还有这种愚昧的人
思域和君威哪个适合家用[老司机]
思域要打广告了，证明这款车的热度终于可以下来了
领克外表是好看，就不知道车怎么样了
啥？我是看标题进来的，首付5层起，看来是个好车，不加价可惜了
君威虽然是B级，但实际空间真的一般般，纵向还好，主要是后排头部，个子高一点的直接顶头皮，还有君威有漏水门，高位刹车灯位置漏水，设计缺陷。另外君威不保值，前段时间关注君威有段时间了，后来提了雅阁，多花2，3万我认为是值得的，无论是产品力还是保值率，思域没考虑过，因为没打算买A级。
雅阁可以的
卡罗拉，蓝鸟，我也觉得都挺丑，哈哈，凯美瑞可以接受。雷克萨斯车型还都挺不错的
我欣赏不来这种好看 一直觉得很丑
卡罗拉
晚了，两年前已经买了别的，
中保研还暂时没有测试卡罗拉，卡罗拉国外碰撞测试成绩不错，但是国产的不好说，新款换了TNGA肯定是不错的，毕竟会针对25%碰撞做优化
几个缸的
逝者安息吧希望化工企业少迁到苏北，为苏北后代着想
前几天几个人，现在几十个人了，这效率
逝者安息
多少个家庭破碎了，节哀
安全生产，人人有责！
后人哀之而不鉴之，复使后人而哀后人也。
盐城和响水的关系，就像你渭南和潼关的关系
响水隶属盐城，盐城是地级市
很多化工产品及中间物都是易燃易爆的，这次爆炸应该是连锁反应。
丧尽天良
请求国家严厉查处追究各单位责任
重伤人员相继离世
死亡人数与日俱增
人祸必究！
重大事故啊，为受难者祈福
一定要追究责任人！
毙了这个老板和他的保护伞
郭碧婷会喜欢男的吗？
向佐比那些娘娘腔好多了
魑魅魍魉都开始粉墨登场了
可以插鼻孔
祝福祝福。
有公婆宠，首先就是幸福的开始了
是三代
呵呵
现在已经结合成新的物种[捂嘴笑]，华为手机。
歷史課本上稱之為“反帝愛國動”[大笑]
我现在也天天喊着打洋人.不知道以后会怎么样.
当年的义和团已经投胎转世,就在我们身边!
殺的中國人更多
杀中国人是爱国，跟武大思路一样，种樱花是爱国，看樱花是汉奸，打同胞又是爱国！
义和团一直在路上
跟贴被火星网友带走啦~
当年联军进京城，百姓拍手称快围观，帮忙搬梯子，现在估计有过之无不及。我选择带路
跟贴被火星网友带走啦~
义和团与红卫兵都是装神弄鬼的
华为又出来了，哈哈
你的今天是父母给的
搞笑的是当时一个挂着Wj车牌的三凌就停在群情激愤的爱锅青年们身边，然后爱锅青年们茫然的看了哈后又激愤外扑向了民用车！
义和团一直在路上
跟贴被火星网友带走啦~
最後發現挨打的都是中国人，而羊人紛紛找到全求最美工作“留學生”[捂嘴笑]
武汉还真有拳拳的土壤啊，难怪会出那件事
然后殴打穿和服赏樱花的郭人。
是的。这就是山东义和拳的本真面目。在山东地区强力推进义务教育，任务重啊～
靠谎言编织的政治和历史课本，我一度全部相信了
慈禧太后先宣战十一国，八国应战，慈禧太后之所以敢宣战十一国，就是义和团北上蛊惑人心，义和团之所以北上，因为袁世凯在山东毙了义和团首领
一百年多前：义和团
五十年前：洪喂病 
现在：
胡说八道
杀妇女儿童，举世愤慨
[大笑][大笑][大笑]
堵车要感谢外地人
主要是经营者都有很大的背景
道出了多少车主的心声啊
跟贴被火星网友带走啦~
有宏图三胞[羞羞]
打黑先打全国4S店的保护伞
现在会写字就能当自媒体，这宅子昨天还说流拍了。mlgb现在看个新闻还得自己查资料验真伪。
对啊，5600万可以在美帝过得很好。应该可以有房有户口了。
不像个温馨的家，更像是吃斋念佛清净的道观。。
有钱真好
二手房有叽吧关系，那些百年老别墅，都不知道多少手了，照样卖高价！
前几日，这套送给女儿的别墅也在网上进行了竞拍，起拍价5600万元，引发了4万多人的围观，但最终以流拍告终。
这就是国家对有钱人和穷人的区别，有钱人要多大的房子都可以，农村人建个房子都不批，建了就是违建
一个标题就是一篇新闻报道了[鼓掌][鼓掌]
然而只要要买都还有，套路我们都懂
房子真不错
长沙运达，最便宜的一套公寓，1800万，最贵一套公寓7000万。都剩下不多了[挨揍][挨揍]
人家是甩盘套现，楼市即将崩盘了
我有5600万我就去美国
好像是融创合院样板房
我就认为刘强奸没有强奸，只是因为那女的因为垂涎刘强奸的美色而意图强奸
创造就业机会就可以强奸了？神逻辑，下次我出现在你家女性床上请不要介意，因为我对国家贡献比你大
特权思想作怪
你要是被强奸了一定要忍气吞声，别给大家添麻烦谢谢
哈哈让我想到酒品芝麻官里面，周星驰判一个强奸的[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
东哥，我顶你到底！别中了美国的圈套，大家全力支持东哥度过难关！
京东退市，指日可待。
8116的强啊
我也和强东有生意上往来，小到电器配件的配送，大到海边别墅的拍卖。每天都是几个亿的流帐，对于强东遇到这样的事，我也深表遗憾！
如果下次经济上的合作，我只想对强东说“跟奶茶离婚吧，我有偷电瓶车养她！！”
都是吃饱饭领养老金的
相比較，南方人要比北方人素質高很多很多，這是始于家教禮儀，南方人傳統家庭教育言行舉止相對於比北方人做得更好更好。
应该在美国大打出手～
回来了！坐公交车坐地铁坐高铁！又是一道风景线
再过五十年也好不到哪去，长江后浪推前浪，新的一代变成大妈大爷后仍会保持传承的。之所以这么说，因为你在大街上、机场、高铁站、高档写字楼就能看到新生一代站在门口随地吐痰，开着豪华轿车乱扔垃圾的正在成长
一楼说的没错，但不严谨，我们国家信奉的丛林法则仅限于对内……这点是一定要说清楚的！
原产地一定是东北的
泰国日本巴厘岛，最多的就是中国人，不知道的还以为出了个假国
可以腾出一块好地皮开发楼盘了。
本次大火，通过过火后的图片，让我对巴黎圣母院的建筑结构及建筑材料有了一个难得的了解。
埃斯梅拉达和卡斯莫多没事就好了.克罗德该死了.
你还可以去圆明园
日本待着吧
你成功的代表了全人类。
很平常的事啊，多少历史古迹因为各种原因，消失于历史的长河，所有建筑都是，这是永恒的宿命
巴黎圣母院得到消防人员抢救 著名玫瑰花窗被烧毁 that sounds so cool!
可惜可惜，世界性的文化遗产
当年德国人没炸，现在却意外烧毁
我想笑，哈哈哈哈哈
全人类的损失
还是五菱宏光好
感谢西安工商局，税务局，避免了退一赔三
还选奔驰？
在国内的处理结果一定是和解，在国外奔驰得到的一定是巨额的罚单
在这里有钱真的可以为所欲为！
就品控、可靠性、安全性，还真是首选雷克萨斯次选奔驰。
沃尔沃XC90飘过
这个结果合情合理，公平公正，奔驰还是一个不错的选择
现在她是奔驰终生VIP，保养维修人员看到她都要敬仰三分。
女车主被和谐了，本来这次网络风暴可以给车厂和经销商带来改革，没想到还是被和谐了，估计不出半个月车厂和经销商还会变回老样子。
可惜呀，换了我，我将凭一人之力打破洋品牌质量好的神话，以民族英雄的身份载入中华民族史册，这个机会就这么没了，车主确实是个普通人，她只不过正确维护了自己的合法权益而已。唉！多年的书白读了，世间再无读书人。
还以为会坚持到最后！
小姐姐一个人战斗了那么久，大家都有眼看，只是对方利益太强大，我们不能苛求于她，仍然很感激她。只不过，刑事案件可以和解吗？
福州监狱好啊
油笔芯中国造出来了，目前能做出来来的有三个国家，日本，德国，中国。美国没有研制油笔芯的技术吗？当然不是，是不划算。汽车发动机集全国科技之力怎么会搞不好？是不划算，造不出来划算的汽车发动机是民族工业基础不够。但对于高精端武器可以不惜代价去研制，所以汽车发动机并不能代表什么。
江西这一边也是 歼20每天都保持了300架次的出动量 不知道是不是跟F35坠机有关
最近真的好奇怪 我们江西这边歼20轰20每天都保持了300架次的出动量 不知道是不是跟F35坠机有关% A
我们赞赏这句话:打捞不是为了模仿你，而是破解技术秘密从而针对性施策，限止你！
我们的蛟龍号昨晚已经捞了两大板车回来了。都是废品、直接拉去废品站了！
有些人就不敢惹弱小的，却不把强大的放在眼里
知道发动机有几个缸了
直10.20服役十多年了？我是不是穿越未来了[捂嘴笑]
不不不，一架苏35可以轻松对付20架F35！轻轻松松跟玩儿一样，俄毛飞行员还可以一手喝咖啡，一手玩手机。
沃草 这样都能情绪稳定
我是孩子父亲，我情绪稳定，在喝酒庆祝
在外面受到再大的挫折和伤痛都没有什么，只要家里还有避风的港湾和温暖的怀抱。反过来可就不一样了。
1.2楼，还有给他们点赞的，我告诉你们，孩子不怕批评，怕的是被冤枉，有之戕情绪的孩子从来都不是那些平时调皮捣蛋的孩子，因为孩子犯错，他们有心理去承受惩罚，而这个孩子明显是打架之中受到不公平的待遇，没人去理解他，心理的痛大于身体的痛，他才会选择以死证明
现在大多数都是独生子女，都是家里的宝贝，捧在手掌心的，哪里像我们，五个兄妹，会挨打的
不在挫折中长大，就在挫折中死亡
父母情绪稳定、尼玛的！[喷水][喷水][喷水]
孩子认为妈妈是世上最好的妈妈，妈妈却认为别人家的孩子才是最好的孩子，这不对等的爱会毁了孩子的。
现在有的孩子已经开始用跳楼威胁父母了
成龙:我只是犯了天下很多男人都会犯的错[斜眼笑]
奔驰先火烧圣母院，再色诱许志安，这是一盘大棋啊………
能知错就改，承担责任是个男人
[挨揍][挨揍][挨揍]车里面有摄像头都没注意啊
这女人好主动 男人扛不住 呵呵
张丹峰毕莹：谢了，哥们！
许志安为了转移大家对奔驰咖注意力，用心良苦啊[强]。。
还是放在U盘好。
能管的住自己老二、能够在E盘前不撸，这才是值得女人信赖的男人
记得哪位曾说过，我犯了全天下男人都会犯的错。。
关键是国内造谣的也多，香港讲实锤，不怕翻盘
感动,尤其是最后许志安看郑秀文的眼神....
杨烁：谢了，兄弟！
认错态度很好，最起码比大陆这边的好
为什么你背着我爱别人[大笑]
错了就错了，下次不要再犯，哪个男人没点错误？负起责任 认错诚恳 好好做人
还有经得住诱惑的爱情吗！
香港新聞價值很高的，內地還是差了點
这么多人怼8楼？这。。这。。太棒啦！
去年有个薛车主，今年又有一个薛车主，估计奔驰看到“薛”字都胆寒了。
求带求介绍
骂8楼的，我都点赞
一楼这笨蛋啊
跟贴被火星网友带走啦~
这话管家最爱听。
国际大都市
暴雨羞辱深圳
安得广厦千万间,大庇天下寒士俱欢颜！
答案都在长城阻挡的墙外
日本是岛国，台风暴雨更激烈，可从来没听说过下这点雨就墙倒了。。。
最近很多万年一遇暴雨吖！
跟贴被火星网友带走啦~
中哥已被收编，正努力发帖减刑中
现在是几万
放心，我会好好待你老婆女儿的，记得好好表现[狗]
监狱的又来了。。。
大上快上的工程下，时间会暴露很多问题！可惜了孩子。愿天堂里没有灾难……
跟贴被火星网友带走啦~
5、6、12、20、21、22、28、31、33 4、7
c罗好运！
虽然没得欧冠，如果没有C罗，估计联赛冠军今年也难。
在意甲证明自己了，下一站去大巴黎证明自己会躺
洗髓丹
快帮我传张图给我罗，我想对他今后的比赛有帮助，不用谢我
一支球队能在所在联赛里八连冠那说明这个联赛好到哪里去
还有一向纪录 就是C罗 意甲连赛出场至今从未败过 唯一两场败 正好是C罗没出场而败
恭喜
哈哈哈
意甲欧冠荣誉最多的是米兰，最近一次拿欧冠的是国米，尤文有毛用！
去年那不勒斯一路领跑到后来和尤文你追我赶，但最后尤文以略微的优势赢得冠军，今年尤文真是一骑绝尘，没给对手任何机会
关键是电话通讯发达
恭喜C罗帮助尤文夺取意甲联赛冠军！
我们的罗罗加油哦[爱慕]
三冠王，我罗[灵光一闪][爱慕]
恭喜尤文图斯，兴奋啊
爱国爱家
小妹妹不容易
真的不容易
胡说八道。
王梦洁好可爱
相信郎平的指导能力和安排！
真好
不容易
好样的，加油
梦洁：化悲痛为力量，加油！
姥姥走好，梦洁加油！
皮奇尼尼40还在打，别拿年龄说事，希望优秀球员可以像国外球员延长运动生涯
职业精神
心痛
加油女排姑娘们
为国争光
她们的生活真的是靠自己努力打拼得来的，不容易！
女排姑娘加油
敬业可佳
王梦洁好样的
梦洁，好样的！
王梦洁
太美了点赞，太了不起了。为你点赞加油再加油永远支持你。
加油
梦洁你是好样的为国争光是你的最高理想，你姥姥去逝了，我们球迷看到你为打好排球没有守孝，我非常敬佩你支持你心疼你，与你同悲希望你拿冠军把金牌献给你亲爱的姥姥。最喜欢你的七十五岁的河北唐山的老球迷祝女排旗开得胜。
职责所在
哲洁好样的！
跟贴被火星网友带走啦~
还有快手笨蛋
抖音挺好看的,就是要有强大的自制力
那样的话，那个西安女子就是在引擎盖上自杀，奔驰都不怕。
没下载过抖音、快手的点个赞，让我看看有多少人跟我一样！
抖音很好啊，你喜欢什么就推什么。我喜欢健身，英语，育儿抖音都会多推送
奔驰表示赞成！
梯子的同时，还得把手机卡拔掉
因为你经常看那些，所以才会给你推送那些
砖家就不要说话了
我们的专家永远都会用科学来解释任何现象
一支穿云箭，千军万马来相见
祥瑞之兆。
vip出场特效
UFO
非常漂亮
那是开业举办的灯光秀。。
外星人
这是哪位道友布的阵
臭氧层空洞
就是这么亮，大屯路、太阳宫、惠新西街、奥森北门  附近看到的 话就是 北京奥林匹克塔打出的射灯。 每天晚上都有！
云层厚 射灯的原因
上帝光环
来接我的
这个结果我前两天就和群友说了，毕竟胳膊拧不过大腿
我想在这个过程中LD起了决定性作用
放心！她的餐馆以后天天都莫名其妙被告！被查！
希望能留下餐饮店的地址，没别的可以帮上忙的。哪天有机会去吃一顿支持一下作为答谢
围观也是力量，漠然就是变相的纵容
赔三呢，赔三呢，赔三呢……
行了，还能保住餐饮店就不错了
江西的彩礼真的很贵！广东经济全国第一的地方也没见有要这么多彩礼的！
可能是我去泉州的时候，他们都爱说闽南话，都不太爱说普通话让我觉得排外了。我也差不多是十几年前去的，02年
耍无赖的都这么说
感觉厦门那边比较排外吧，像我们泉州那边我认识的也有好几个人嫁江西，我一个同学也是嫁贵溪，我确实是泉州那边的，彩礼也确实是十几年了，一直是几千块钱的样子，泉州很大，像有些地方也比较贵，但我们那边确实是几千块钱而已，也没什么排不排外的了，至少我老公还可以吧，愿意在泉州这边安家，我们之前也是在厦门那边，可惜厦门房价高，只能换个城市了
这次碰到真爷们了[捂嘴笑][捂嘴笑]
对，厦门外来人口多，说普通话好很多，所以我一直就觉得泉州女孩子挺好，性格开朗又比较传统也很为男方着想。
我就是泉州的，我三个小舅子就老大结婚了，老二老三30、28找几年还没找到，我亲弟弟31了，也还没找到…
虽然很恶毒，我还是想说杀得好！
老娘就是正宗的泉州人，现在房子也买泉州了。有什么不好意思说的
第一，钱没在女孩手里。第二把女孩杀了人家不用嫁你也不用还钱。第三，老实人早就是杀人犯的洗地专用词了，换一个，谢谢。
物以稀为贵，人也一样，当初打掉了那么多女婴，现在能不贵么？要我说还不算贵，因为绝大部分人家的彩礼都全额或加倍返还了，其实应该给女方娘家留一部分或全留下，这样养女儿有利可图，人自然愿意养女儿，自然也就娶媳妇不难了，良性循环
成功人士的心理我们是猜不透滴~
改造前没花钱花功夫，不漂亮不是很正常吗？改造后花了钱花了精力了理应更加“漂亮”，漂亮不漂亮这个东西很主观的。再者改造前是黑白照片，改造后是精修的彩色照片。。。   三名就国际大奖，有多大啊？NM
我想买也好、租也好，就是没办法找到一个属于自己的地，你们能说说怎样办到的吗？
是个狼人
科比历史第一 五人能挡!
詹皇1楼
不好意思，科比是最有可能的，他的技术方面要胜过乔丹
瞎掰
互爆吧，谁也防不住谁，毕竟都是混NBA的，科比防守在好，也只能好到一定程度，没有绝对的大神，我敢说明星级别的中锋就能和科比互爆，控卫也差不多又不是吃干饭的 。
乔丹打艾弗森跟打你一样轻松懂吗
哈哈，波波维奇从此谁都不怕
他会失去他的速度并且过人难度会增大，小个子运球不容易被断是事实，身高影响速度也是绝对的
我只认艾弗森[灵光一闪]
比斯利高中打爆杜兰特
哈哈，我登单挑第一
别拿比赛来说，单挑性质不一样，虽然比赛也没说明很多问题。但是论单挑，科比还真是首一首二了
这才是真实的环球
日本女人与快递员、水电工、邻居、物管，都可以来一发
彼此彼此
禽兽不如
跟贴被火星网友带走啦~
啥叫日本人，这就是了，所以无罪！
没看懂
去搜来看看
哈哈，我公司有大量日本父女类资源。。。
跟贴被火星网友带走啦~
请继续中伤，我喜欢听！而且会深信
自家种树，自家乘凉。
山西万荣，不谢
你好，请赐教！
跟贴被火星网友带走啦~
日本人确实不一样
日本人的动物性暴露无遗
日本女的第一次都是先给自己父亲的，所以无罪
尊重日本文化
环球专干假丑恶之事。
还想着洗，，701，，洗洗睡吧
强东打炮还需要两名兄弟在一旁协助啊[狗]
听说美国法官不受行贿这一套
开口闭口称兄道弟，和兄弟们谈梦想的，没一个好东西。
跟贴被火星网友带走啦~
自愿式的强奸！[老司机]
兄弟们我又被告了，是兄弟就跟我困难一起抗
弱智脑残的京东水军出来了，哈哈
阿奇姆蓬8秒过4人进球真是太漂亮了！本轮五佳球绝对第一。
大连一方还在磨合期，等后半个赛季，大连一方会很厉害
阿奇姆蓬这球可以进入赛季十佳球
首先这是中国，哈姆要动起来，起到控制中场穿插进攻的主导力，再就是现在场上的球员都经历过辉煌的，但组合到大连就要放下架子，以拼的姿态来踢球，卡拉是最好的，他是所有大连球员榜样，无论能力拼劲还有他的思想都是最好的。需要拿出大连足球永不言败的精神，无论你是否有过多少荣耀，记住你现在为足球城复兴要拼。
我鲁今年没戏，中游球队，羡慕国安，恒大的打法，鲁能今年踢的狗屁不是，没有战术
泰达给人以惊喜，加油！
对，张玉宁有越位问题，值得商榷
有秦升李建斌就好不了
今年大连像级了前面的鲁能和苏宁，上半赛季被吊打，下半赛季拼命保级
恭喜国安开局六连胜！希望能破纪录！加油！
王宝山下课
张玉宁的进球绝对是越位回接
天津客场赢河南不容易，祝贺！国安球迷留
2019泰达上半赛季疯狂抢分模式开启
天津守门员的犯规应是红牌
国安的运气真的不错
这是毋庸置疑
据说鹤岗变鬼城了，房子才几百块一平米
你那边的人去韩国很多啊
非常多，都不回来了，家里人很多也过去了，买了房不想回来
我家亲属做韩国代购，每个月都去几次，把那边的商品发回来，赚了不少钱！
东北人首选日韩，去美国的也不少！
没有特权，就是好地方，而不是作威作福享尽一切人世繁华！
学好当地语言非常重要…
这楼多和谐，可见民心所向，不分手机
要去就去亚洲之光，日本
支持车主!!
美国可能物价稍微便宜点，再者他是在餐馆工作，吃喝不用愁，一年钱攒下来可是不少啊，况且逢年过节福利肯定不错，羡慕啊！没文化，不会英语更没钱，这辈子都出不去咯
我表哥去美国亲戚餐馆炒菜3500一个月，去了9年了，去的时候花了20万，借的，第二年就还清了，家里盖了洋楼，娶漂亮媳妇，天天打麻将带两小孩整天笑哈哈
试试看日本，好多东北人去了日本
努力送孩子出去吧
韩国可以把总统关进监狱
这些富商几乎都有不凡背景和多国藉
说你是笨蛋和渣滓都会有不少人赞你信不信？大笨蛋~
一双勤劳的双手足以
让我来做吧，我愿意加班。大家都是好兄弟，我不要钱，够用就行了。至于吃喝嘛，公司食堂不是有嘛。好了，奶茶可以让我喝一口吗？[不屑]
名正言顺的浅踏劳动法，来回路过，有钱真好
支持996的，给你一月3000，没有加班奖金补贴，不过我可以承诺只要你真心为企业，努力奋斗，十年之后给你提副总的机会，年薪千万。来吧！当然那些嚷着996的吸血鬼，你们关闭工厂我也能保证没人会饿死！人类最后的文明绝对是工作少效率高收入好，人民享受轻松愉快的生活！而不是996还支持！病的不轻！
一百多年来工人阶级在不断抗争，争取休息的权利，在中国这个工人阶级领导的国家，有无数资本家走狗在争取资本家剥削工人的权利
驻村工作队员是8 12 7
每天称兄道弟的人往往是最不可信的人
偷换概念
明明是奴隶主， 资本家的外企可比这个轻松多了
资本家没有好人，我一直都这么说
他们当初闯拼搏是为了自己的事业，现在你拼搏也是为他们的事业，有本质的区别。
福清多的是，占山头修坟，气派的一笔
抓起来罚到他倾家荡产，杀一儆百你看他还敢不敢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
生不如死系列
胡建人都很厉害[挨揍]
看整体照片感觉风水真是很好啊，不知在那条山脉，
国家应该立法实行土葬深埋，不许火化（火化后使用水泥棺材，石料墓地已经多年了），以县市区级为单位，在沙漠地带，或许退耕还林地区带设立墓地，每个坟墓可以设立墓碑，不许立坟头，每个坟墓范围可以达到五十平方米或更大，必须种植松柏等树木，后期管理及管理费用由国家承担
这事还得抓紧时间啊
让他提前住进去吧！
跟贴被火星网友带走啦~
应该迅速处理，让墓主十日内入住。
是的，这么好的地方拆了可惜，把他们现在的住房拆了，让他们搬进新家。
来温州看看吧！
中国军队保护祖国的时候我们都支持，韦狗在保护祖国吗？他这是烧杀抢掠，这你也支持吗？华为仔
果然你也是华为
跟贴被火星网友带走啦~
说的好！虽然可能动作大了点，但真不是故意的，而且确实很拼，其实国足只要拼了，，不管结果如何球迷都能接受！
果篮加轮椅，绝配啊
华为总是那么语出惊人[微笑]
华为出口果然TM不一样，真是智力低下的群体
为了祖国荣誉，为了中华崛起而拼！他们值得我们去尊重而不是嘲讽
对啊，所以我需要水军哈哈哈哈哈
一楼长舒一口气：早死了
支持你，如果是利之星买的水军，就让利之星滚出中国
支持王女士，严惩造谣者。要是奔驰报复，就太卑鄙了。
带上我， 咱四个轮
奔驰水军丝圈家
中哥，你变了
身正不怕影子斜，老赖现在害怕了？奔驰应该好好查一下，是不是这个泼妇买的二手车，故意讹钱
支持女车主,
这个时代的故事，比小说还精彩！
万一强东有遗嘱呢
强东：这就是我到处炮的底气
刘世仁是玩女人高手，也是摸爬滚打过来的，奶茶家跟他玩还嫩了些
如果强东先走了，按照遗产法，父母子女配偶是第一顺位继承人，强东的资产将会被几个第一顺位人平分。
但强东如果防着奶茶，用保险和信托可以把她彻底隔离。只留给她一些没有营养的资产。
离婚刘强东也会给钱给她.一辈子绰绰有余
还是祝福他们好好过日子吧，人生得路上总是这事儿那事儿的，经历过才懂得珍惜，组建一个家庭不易，相守不易，所以一定要好好珍惜一切，好好幸福下去，祝福他们！
鳝鳄终有鲍
清华校   鸡
强东没有婚后财产。他的期权奖励行权价格比市价还高。强东要是挂了钱都是他爸妈的。
真不容易，想想自己的学历和颜值，估计这辈子跟奔驰无缘了[挨揍]
那个刚从德国回来的娘们呢！
屁，正是因为市场监管及时介入，才成功阻止了消费者退一赔三的无理要求，避免了经销商的巨大损失，确保了良好的外商投资环境！
好了，这位车主的事解决了，金融服务费呢？到底合不合法？
跟贴被火星网友带走啦~
维权之路 任重而道远
吃瓜群众正义凛然，正摩拳擦掌，然双方已经交杯互饮，推心置腹了，虽然是被迫的！！！！！
我们小县城都1万5均价了。羡慕你们
大家都报一下坐标与收入吧！我先来，坐标辽宁，27岁，每月到手6000左右，央企直属单位，比上不足比下有余，知足常乐
6500坐标合肥下面一个县城，住在农村感觉挺好有车有房有老婆有两个孩子，钱嘛多就多花少就少花。没事钓钓鱼用弹弓打打野鸽子挖挖黄鳝多有意思
西安  工作三年 现在一个月到手在7k  无房无车单身一个  之前几年太混 又炒股 欠了一屁股债  现在努力还钱 Q3应该能外派到成都或者杭州做城市经理 希望能越来越好吧 也希望广大易友日子稳步前进  身体健康
杭州  26岁   名下两家公司  年收入不固定500w~1000w 滨江金色江南一套全款房 现在价值500多万  上城区春江花月一套按揭房 尾款还剩1100w  武林壹号一套按揭房尾款2500w 名下3辆车   路虎揽运   别克gl8   宝马740顶配
逼乎人均百万起，网易人均十万起
我也在成都，毕业工作快15年了，某央企，一年到手80万左右.我想象的
39楼厉害  有机会我去检测一下我的智商
大多数人只知道自己圈子里的情况，不知道全国的情况
长得帅有可能
我在湘潭，月到手5000左右。24岁，没房没车。结婚太奢侈不敢想像
说那么多，你给我一个可以
数据专家一平均国内月薪都上七千了。爽歪歪。
其实这个数字很惊人了，中国是金字塔结构社会，人基数又大，有四亿人乘坐过很厉害了而且这四亿人还应该是反复乘坐，也就是所谓的条件好。四亿人已经超过美国的三亿人口了，而且美国作为橄榄球型结构社会，也有没坐过飞机的，不过是一小部分人。。。
我也是上门女婿，一年挣8万，入赘到杭州本地来，自认为最甜活好会来事
上次我说二十万年薪在一线45岁前带吃喝用度凑够首付都不容易，下面喷我的的说自己初中毕业就打拼，现在一年三五十万，学历高的亲戚一年几百万，我很高兴祖国的年轻人收入都这么高了
老婆没上班，我月薪3800。。我比较好的朋友没一个超5000的。但网易个个年薪都20万以上，有时我都不好意思点开跟贴看
看看一楼ID
世事难料啊.
暴龙哥！！
[鼓掌]
跟贴被火星网友带走啦~
someone
有钱人都喜欢穿破鞋
她比阿娇有心计多了
郑中基唱歌真好听
太子基，演技不错，唱功出色的不得了。。。是蔡卓妍的损失
一楼刚撸完
支持哈登！支持火箭！
他眼瞎的
火箭了不起,是只好球队,保罗应该会去的年年总冠军、月月大交易、次次一轮游,火箭这么多年真心挺不容易的.希望大家多多支持.
真怕裁判撸袖子上去帮爵士投篮啊！
你自己看看吧，一旦队员离开了他的垂直位置(圆柱体)并与已经确立了垂直位置(圆柱体)的对方队员发生身体接触，则离开了垂直位置(圆柱体)的队员要对此接触负责。(1)对于防守队员垂直地离开地面(不超出他的圆柱体)或在圆柱体内全面伸展他的双手和双臂，则不必判罚。(2)进攻队员无论是在地面还是腾起在空中，都不得与防守队员发生接触，或用他的手臂来扩展他自己的额外空间
圣保罗真值啊
实话实说，最后几个吹法国吴彦祖的犯规有点牵强了，哈登突破抛投，身体往前冲，下落的时候和戈贝尔撞上怎么就戈贝尔犯规了，而且戈贝尔垂直起跳，要这样就只能不防守才不犯规，因为哈登往前冲，出手后身体肯定和镇守蓝下对方球员有接触。当然，爵士自己也抓不住机会！
最后戈贝尔两个犯规，第一个真心没得说，小圈范围，侧着身子侵犯投篮人圆柱体。第二个有点牵强了，但是马上转头就吹了圆脸登一个体毛犯规，算是找平衡吧。
哈哈，登哥的数据相当逆天。
登哥都这样了，爵士都赢不了，早点洗洗回家睡吧。
你太肯定了，在合理冲撞区内，在对方进攻时，防守球员如果垂直跳起来不会被吹罚犯规，不跳或移动身体后起跳造成身体接触就会被吹罚防守犯规。
有时候真的是很喜欢德安东尼，就是要打巨星球，不跟你废话！
压球犯规这个说法没有什么市场，nba好多精彩盖帽都会有压球动作，特别是对扣篮的盖帽，当然，本场爵士输的不冤，那么多机会都抓不住。
登哥和裁判尽力了
放你麻的屁，说的身临其境一样，s比，不用自带100赞的阴兵了？虫且
勇士三个自己培养出来，自己打出来的全明星，笨蛋
这设计呵呵哒
古今融合，老建筑新设计
许志安的鼻子比马国明大了一圈
现在怎么了，文字水平连小学生也不如了？人家一楼都只是说耐看，耐看不等于说是帅啊。我就不觉得许志安是帅，但是是挺耐看的。而马明，说真的，和帅这字真的搭不上，他的面相是忠厚老实型，或者说差点是吊丝老实型。
各自分手，如果许黄爱就在一起，大家会祝福他们
出过轨的[捂嘴笑]
回10楼，那个新闻是韩红强吻许志安，如此看来，在女人眼里，许志安很有魅力呢。都是被撩，只是这次没把持住。
你是什么人样 哈哈哈
关键是许志安连韩红都能搞定
一直觉得许像黄鼠狼
那位说香港皮特的，我的天。
我反而觉得许志安比马国明耐看
二百多个赞，这么多眼瞎的！
事囵实
面相和马蓉有的一比，看来相由心生这话很对
我也觉得许志安帅一点。
我是女的，我觉得马明比许帅
想着你的脸 空虚的脸
麻木的走在 崩溃边缘
我需要可以 流泪的花园
灌溉这朵枯萎的诺言
最珍爱的情人 却伤害我最深
为什么你背着我上别人
男人朴实的眼神 藏着猥琐的针
人性看不清 却奢望永恒
哦 软弱的灵魂 已陷入太深
为什么你背着我上别人
早已冷却的吻 藏在心中加温
人性充满残忍 我却太认真
心一层层 被撕裂
想着你的脸 空虚的脸
麻木的走在 崩溃边缘
我需要可以 流泪的花园
灌溉这朵枯萎的诺言
最珍爱的情人 却伤害我最深
为什么你背着我上别人
男人无邪的眼神 藏着狡猾的针
人性看不清 却奢望永恒
哦 软弱的灵魂 已陷入太深
为什么你背着我上别人
早已冷却的吻 藏在心中加温
人性充满残忍 我却太认真
我一层层 被摧毁 被你摧毁
我来不及 找到出口
最珍爱的情人 却伤害我最深
为什么你背着我上别人
男人忠诚的眼神 藏着混蛋的针
人性看不清 却奢望永恒
哦 软弱的灵魂 已陷入太深
为什么你背着我上别人
早已冷却的吻 藏在心中加温
人性充满残忍 我却太认真
我一层层 被摧毁 终于狠下心
向黑夜 说再见 说再见
说许志安帅还点赞的要么是男的，要么有吸渣体质的女的
我觉得许志按耐看
好事
我希望在永辉超市买，那家伙，生意老好了，东西全，价格低，人流大，服务好。等上货那天我去抢几瓶
我带上身份证去排队
必须是用来收藏的，哪能喝下肚
茅台酒集团这个渠道大改革必将使茅台酒更上一层楼！
新出的茅台没以前的好喝了
市场上1900都一瓶难求
呵呵，去专营店都得1960了，你认为这几百吨够用？只有茅台股票掉下去才行
最好把经销商都慢慢去掉，以后茅台自己卖，然后自己利润更高
商超内部人员就自己买啦，还会拿出来买
600吨才是正品，其余的是高仿
哄抬酒价格，违法！
茅台酒厂又开始炒酒了
肥缺
茅台亮出底牌：终于找到优质酒精了，而且可以长期大量供应，白菜价。最重要的是被周边酒厂气晕了[抠鼻]
现在的茅台酒有点像九十年代的红塔山…
炖茅台，哈哈
茅台现在已经有全面承担渠道资金的能力，要把经销商都灭了。
跟贴被火星网友带走啦~
唐朝有樱花吗，找抽
武大爱国为什么不限制日本车、日本电器、日本手机、日本人.....
现代的人只知道日本人才会有这打扮和鞋！日本黑龙会就是这样
一楼是尼安德特人
对个下联：西门庆走西门
这个我们农村都有人穿，夏天舒服凉爽
武大，武力为大，来一个打一个，牛逼武大。。。。哈哈哈哈哈哈哈！
出个上联：武大郎上武大
脚着谢公屐，身登青云梯————李白
脚著谢公屐，身登青云梯，半壁见海日，空中闻天鸡。
赏樱花是唐朝的风俗
那时候长安也就是现在的西安到处是樱花
那个时候还没有黄土高坡，黄河长江的水也是清澈见底的，没有泥沙！
我是来围观五楼之死的
干五楼
都是干五楼的
上下都有人，，，
跟贴被火星网友带走啦~
上面有人呗
这个女研究生推翻了一个行业的潜规则，他在为全国人民谋福利，可以说让以后每一个买车的人都受益，凭这一点，我顶，
五楼每次都是这个言论
五楼已火化
五楼是和抢大部分公民利益的狗，谢谢
漂亮的姑娘，加油＾０＾~，我们大多人眼睛都是雪亮的，分得清黑与白。
全国的4S店背后有庞大的利益群体，有人出来维护很正常。5楼就是其中之一。
应该是有多个牛x的男人[大笑]
上面有人，特别能干，下面有人，干的也猛，后面有人，也是玩命干，所以不怕客户正面干
这么年轻就升职这么快肯定是坐在了升职器上
放心，这些女人才看不上老实人呢
能上位的都非等闲之辈
我也觉得应该是功夫好
老总喜欢到处出差，都不带女随从，晚上就和这些女经理happy。
一说还真是这样，我们财务总也是个漂亮小妹妹。[斜眼笑]
董事长的人
绝对是上面有人
不得不说，西安利之星奔驰4S店真的是后台强大，为了转移大众注意力，居然放火烧了巴黎圣母院！
德不配位，必有灾殃
哈哈哈
愚蠢
工作和生活要分得开，司马南老师用头部和电梯教过我们的。
欲扬先抑。
弄个带消音器的手枪最方便了
私信我
前男友，前前男友，前前前男友
必须36C，不然死定。胸大有福啊
为啥不用枪？都9012年了还用剑[惊吓]
有技术含量的谋杀才有优秀的
我每天在家也穿防弹衣的，包括睡觉。
必须36C，不然死定。胸大有福啊
硅胶还有这种操作
aa
前段在北京丰台出差，看到个狠心的人，跟文章配图描述的很像
其实他工作很认真，背景也很厉害，好多人在现实之中解决不了问题的都找他帮忙，尤其是年轻男女，不过假如他工作失误了，那就会造成意想不到的灾难——他的名字叫丘比特！
我近战奴一枪一个！这个杀手吃鸡一定很菜[喷水]
精子弹
4.27还在
这是小概率事件 我感觉四儿子还是很靠谱的  前段时间我的48V轻混电池出现问题 到四儿子检测下二话没说直接更换整个电池组  服务相当到位 中午还提供了一顿便餐 一再赔不是道歉 让我受累了 虽然真的挺累 但心里暖暖的  从四儿子店出来后 感觉浑身充满力量 没用电池又蹬了七八里路回到了家 我爱你———爱玛
这个时候就有很多勇士站出来了，平时在哪呢？
4.33 还在
对奔驰来说这点负面消息就是个屁，在中国哭着喊着要买奔驰的人排着队呢！
有人要睡不好觉了！中国不止一家像利星行的企业，这些代理商能量都相当之大。
西安航空发动机集团公司卖个啥奔驰
中航发动机集团，哎呦喂，国之利器卖奔驰啊！！哎呦喂
4:41
7:55，还在
看来奔驰公司是利之星的家族企业啊，以前的利之星董事长当了奔驰中国的董事长，那不就他们的天下了吗？这种垄断销售可以休也
新京报写的能撑到天亮
北京奔驰最好别碰，买进口的或者雷车
西安利之星背后两个股东：小股东西安航空发动机集团天鼎有限公司持股25%，这家公司股东之一中国最大的军工企业集团中航工业，中航工业下面有近30家上市公司，你平时看到听到的“6”开头的研究所，基本都是它家。大股东中星集团有限公司这家公司对外投资超过40家公司，主要为汽车公司。这家公司早在1993年就成立了。
你给现在法国这个机会，圆明园事件他们还能再干一次。
我的英文老师没看过大英，只能请教你。
驱逐鞑虏恢复中华扫平祸害
欧美处事原则：通过贸易达不到的，自然通过战争解决。
阳光春风兄台，自从有了马克沁后一切都变了……
烧了与我有什么关系？我只是一个草民
开心叫好也好很扼腕悲伤也好，烧都已经烧了，难不成连情感都要统一么，矫情……
在烧房这个问题的理解上，有些人成功的与当年的英法联军站在了同样的高度。
看你书读的这么好，我羡慕啊
[大笑][大笑][大笑][大笑]，问你好，旅游快乐！
谢谢春风，祝春风一切顺利安好……
这事儿有点儿大，主要是是它的压力！它对自身出身肯定，否定、肯定、否定、再肯定比较迷茫！
今天的贪腐分子就是那时的走资派
照你这么说，还有长城还有金字塔还有自由女神像还有埃菲尔铁塔…所有的历史建筑，在你的嘴里不仅一文不值而且还是罪恶的象征…你可真是个蔡徐坤！
要不你自己独立了吧？
建国去吧！拯救世界去吧！维护宇宙和平去吧！看给你能的！！！
圆明园没有啥子为人熟知的故事,巴黎圣母院有故事,可毕竟又是别国的跟我也没的关系.
天兆!大难临头了!
哇，这都能被你猜到，果然是知识渊博，厉害！
拟这个驴日滴！[大笑][大笑][大笑][大笑]
哦，难怪你能把英语学的这么溜，都是命啊。
我家正在装修，因为我家是半装修厨房厕所先装好了，所以工人也用了我家的洗手间，只有到时候住的时候再全部消毒一遍，这个也没办法，人之常情。
装修的时候吃喝拉撒也在新房里[斜眼笑]
跟贴被火星网友带走啦~
送外卖的，送快递的，修水管的，都可以到一楼家里洗澡，我甚至联想了不少剧情
707已经很多年了！真的很累！但是当收获的时候也真的很爽！看着身边很多曾经的竞争者一个个没落！你会感激时刻拼搏的自己！
……你那个叫小确幸。守护好自己的小幸福就可以了。你不在老周说的人里面，你也不需要奋斗。他看你就一贫困户。
叫我啊，周儿子乖。[大笑][大笑][大笑]
来叫爷爷
你有时间健身么 有时间旅游么 有时间听听音乐读读书么？有时间陪伴孩子散步吗
周教主其实是在向官员表衷心呢，他的意思就是说所有官员都是他大爷，都是他爷爷
就是!老王会帮你花！！！
你以前的评论很精彩呀
拿着华为就是硬气
一日一尿，马桶必满。
我在本地市政路灯所工作，每天工作6小时左右，双休，自家离单位1.7公里，离我父母家500米，离岳父母家50公里，收入不低，五险一金，老婆是中燃安监部经理。所以，我虽不是成功人士但钱够花时间也够多，更喜欢没事就回父母家陪他们唠嗑，所以，请叫我大爷，谢谢
世界是公平的，有得必有失，有失必有得，每个人追求不一样，有的选择碌碌无为，有人选择飞黄腾达，强求不了，不合适，k掉就是了
老周，我是你大爷，给爷跪过来！
拼搏了这么多年有公务员有钱吗[斜眼笑]
我支持联想
美帝良心想
联想终于舍得请水军了
六安小保姆 手机小米标配[鼓掌]
很简单，大家都用高通，大家都在同一起跑线。联想支持华为，国内企业用华为，那么最后赢的只有华为，其他人死。
联想一直是美国私企
作为一家美国本土企业，支持自家高通，没毛病啊，楼主脑子有病吧，人家美国企业不支持美国，难道支持中国[喷水][喷水][喷水][喷水][喷水][喷水]
三星把你父亲炸死了？替我问个好
华为一直打压黑国内小米appo这些兄弟企业呢
是的，华为马上做电视了，马上TCL，创维，小米等一众电视品牌即将被贴上美帝良心企业标签！
联想的确是卖国贼
感谢联想让岳不群现形
我支持联想
合作也要竞争
联想快换老大吧
支持联想
支持联想。
联想就是个一个地道汉奸
我也支持联想，笔记本你华为真不行！
哈哈，闪存门售后如何啊
支持联想
支持联想！
支持联想把一流的IBM品牌做成三流的品质！
只要没犯法，老板开除哪个打工者都行！
北京的，只配呼吸雾霾。你怎么知道人家是吃闲饭的？
我的媳妇在成为我媳妇之前我一定会调教得大方得体有素质，所以我媳妇一定不会在高铁吃螺蛳粉，如果是刚谈的女朋友，肯定制止，不听就分
没见过在高铁吃螺蛳粉，每周都跑柳南线
我经常自己煮螺蛳粉，至少3天那味还有
我认为就算他女友要借这个事没有分手，以后也会分手。正所谓爱他就要舔他，证明并不是真爱。[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
店家太坏了，应该送个女朋友的[大笑][大笑]
美的。。便宜啊大哥，三菱挺好但是真挺贵的
开放国外二手车进口，国车企没一家可以撑过二年
几个老大富得流油
开放独资，去掉强制合资。中国车企没一家可以撑过五年。。。
瘦了企业，肥了个人
毕竟是天津人的企业…没有毛病！
放开准入制度的手机、家用电器、确实做到了与国外品牌不相上下、汽车行业会不会这样？
知道夏利的都不这么说，夏利亡于腐败，亡于政绩观。
年年亏损，股票依然大涨！
全国上下玩套路玩制度，市场可不认这些
有国家养着，没有危机感，不思进取。
不一样的，民用和军工两个概念，军工不惜代价，民用讲究一个质量，持久性，
碧桂园钻石郡，昨晚
得开个大会讨论一下，如何报道合适吧。
距离我这4公里的碧桂园钻石郡，两个老人，两个20多岁的女性，一个一岁多的男孩。据说是淮南牛肉汤的经营者，人死了都有2天了。血都从门面房流出来了。
。。。
放心，感觉国家以后可能要过滤这些信息，太多了，有点
我们这里也有一个，当街砍死肠子流了一地，就在我家小区对面，没看见报道
碧桂园钻石郡 268栋，据传是做淮南牛肉汤的
一楼的意思报喜不报忧，这思维能力强，可以培养培养
这里的法律就是某些人擦屁股用的卫生纸
不得不说，媒体报道帮了不少人
这是核心所在
同理，管控媒体也能帮到不少人。[比心]
恭喜西安工商部门成立了！
再送上锦旗
在西安只有考古文物部门在忙，别的都在喝茶看报纸。
五千年窝里斗
关羽要是活到今天家里肯定会供一个人，那就是罗贯中
这个算什么，天宫玉兔，量子通讯，大望远镜，港珠澳大桥，超级计算机……大国工程，无比骄傲[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
世界最大的关羽雕像在哪？国外有知道关羽的？
关羽是一个忠义之士，曾跟随过刘备，还曾被曹操捉住受尽了折磨。

最后一句笑死我了
形象工程，面子工程太多！还是先关心下生活在水深火热之中的老百姓吧！
5566
对狮子而言，以为你递了根火腿
建议他下次抚摸一下眼镜蛇[大笑]
母狮是负责捕猎的，雄狮只是吃喝玩乐
不敢撩女人就撩母狮子，没想到出师就不利[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
出狮不利
狮子：宝贝我来了
在国内估计动物园又要赔好几十万
人高高在上很多年了，逐渐忘了对其它动物保持敬畏之心
找死
看到被咬我就放心了……
大家都听到了啊，是他叫我咬他的啊
照样是作死 和哪个国家的人没关系，活该。
老外对动物太有爱了，不管什么动物都要摸摸亲亲抱抱，换成中国人，随便找个石头扔进狮圈吼吼走人。
最近一楼经常出笨蛋
跟贴被火星网友带走啦~
那些人应该感谢那位坐在引擎盖上哭的女士，没有她，他们那些人的金融服务费打水漂了
说得太好了！
跟贴被火星网友带走啦~
特色
四儿子店不是一般人能开的，背后每个停基省基的亲戚，你能开的下去？
该车主向南都记者表示，定金退款可能过两天就会到账，他打算换一家4S店买车，还会继续购买奔驰，“奔驰那么大的品牌，我对它还是很信赖的。”贱
只要有一点进步，女车主就是好样的！别整天敲键盘，遇见点事就当缩头王八羔子！
虽说陈志朋和张国荣像，但是第一张图片是张国荣
[捂嘴笑]老哥明白人
我们都老了，何况他们呢。
有多此一举的感觉
生老病死  自然规律！！
我小时的偶像，最喜欢乖乖虎
第一张正版专辑，就是小虎队的再见
记得当时他们三个是按照 “张国荣  陈百强  谭咏麟”为模板 挑选的。
红遍全亚洲，现在的娘炮怎么也比不过
支持苏有朋
把你的心我的心穿一穿 ~
红色的蜻蜓曾几何时，也在我岁月慢慢不见了
青春的回忆
二楼孙子乖乖，俗语说年龄有代沟，今见二楼乖孙留言说明音乐不分年龄哈[鼓掌]
青苹果乐园，逍遥游，爱，红蜻蜓，蝴蝶飞呀，星光依旧灿烂，再见，放心去飞，庸人自扰，游侠儿
我真正跟着小虎队一起长大的是70末80初的那一代人，大家都老了！
大爷大妈过年好！
苏有朋晚年整容整成林峰了，虽然林峰的脸也是整的
晚年！我擦这词用的，神来之笔！
初一的时候，买的学英语的复读机，买的第一个音乐磁带，重复播放小虎队的向天空大声呼唤，说声我爱你，向那流浪的白云，说声我想你。。。  时间真快，自己也快三十了，孩子都快三岁了
不能比，那时候的才是青春，看看现在的基本上情春，宠，蠢，纯
举头三尺有神蚌
我知道我已慢慢的长大了
50岁了，算是晚年了
约瑟翰庞麦郎
小虎队之后唯一风头相近的组合可能就是F4了，五月天也行，但是就是看完总想脱裤子[捂嘴笑]
都老了
二大上古网红人物，凤姐与芙蓉美女，是个可谓一代传奇故事
过人之名必有过人之能
中国还是穷看点赞就知底层人真不少，同情可以，替卖国女唱赞歌说明你没底线。
人家有绿卡，修脚只是正经工作
比我有文化多了
凤姐的传奇故事  比你我任何人都励志   人家心有有自由
哟！移民就是卖国咯？
记得吃药 每天看新文联波对你有好处
远隔重洋蹭热点，见缝插针小凤仙。
对!凤姐就是一个传奇!上古大神!哈哈哈
凤姐没得喷，因为年少努力过！！而我却是废柴就在内地
请在传奇前面加上不朽二字
对凤姐刮目相看
以前我对罗玉风是不肖一顾的，在美国读了风姐的一篇文章，改变了我的思想，。罗玉风讲了她的邻居，一对中国的公务员夫妇，他们退休后来美国与儿子一块儿生活，他们在北京有两套单位分的房子，把这房子出租给别人，并且，谎报在中国无养老金，骗取美国养老金。按理说这是挖资夲主义的墙角，是好事，但是，这对夫妇为人太不地道了。对风姐刮目相看。
罗玉凤有大专文凭，曾经在老家重庆奉节做过两年的小学老师。陕西省著名的《延河》杂志发表了凤姐的一份诗作和一份评论。看过罗玉凤电视节目都可以发现，凤姐说话不卑不亢，很有涵养，反而其他嘉宾对她的外貌大肆攻击，品行及其低下，比如一楼这种。人家到了美国谋生，在服务业也是自食其力，脚踏实地。关注其微博，对时事侃侃而谈，引经据典有理有据，令人信服。10年凤姐在美国应聘过美国中文电视台的记者，网上有视频的，面试她的新闻部主任则赞扬罗玉凤并不是中国媒体炒作的那样，而是个有独立思想，坦率真诚，头脑清晰，思路敏捷的人。
虽然凤姐长的不好看，但是一楼你给人家提鞋的资格都没有
膜拜二楼 神评论[二楼][二楼][二楼]
凤姐是我偶像
国学更多的是一种精神,试问有谁能做到他这样.
一楼具备了公务员所有的特性，自私，狭隘。
不一定圆，但一定亮
一个平头百姓你去移民美国试试！凤姐绝对是成功人士
她不错的.
凤姐啊~~女神！想做网红首先你得有文化
不懂装懂，左氏春秋传，最难读，特别是发音，诗经是儿歌，乡村民谣，也是现代诗歌
日本教师包括管理人员是轮岗制，几年轮换一次。以保证教育公平。  很难想象吧
龌蹉多
因为老师好欺负啊[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
轮岗制很简单，银行基本都是轮岗。制度简单，关键是实行
补课，是教师利用业余时间的劳动所得，八小时以外教师应该“公民化”，只要在法律的允许下可以自由行动。现在把教师像犯人一样加以管制，这是违法的。
老师待遇已经很好了，为啥还要吃里扒外
辅导员真是个好职业啊
感觉安徽那个是老师
好一个为人师婊，好一个衣冠禽兽
呵呵
教师行业的不正之风很多就是家长自己助长的，有事没事就给老师发红包送礼，而且现在都已经蔓延到幼儿园了。
我楼下有小学老师，她也是教导主任。从200几年就有偿补课，规模越来越大，攒钱无数。这就是个公办教师，两边拿钱。
那请你举全家之力努力多培养医生吧，毕竟别人家的医生首先是个人，你家的是个神仙不用考虑吃饭问题适合当医生
你月入几W我月入6K，每次消费我只求物有所值，也在自己承受范围内。
所有的成功绝非偶然
认为贵就是产品本身价值的否定，但是海底捞贵的点也不在产品上，而是品牌的附加值上，即服务与体验
4214个赞，4214个奴性，[大笑]，
我相信
海底捞收费确实越来越贵
混迹网易这么多年，还差2390分到元老级别，求各位大佬走过路过帮忙点个赞，谢谢！
有些人就特意忽视医生对检查结果的判断，是付出了多少时间和努力才换来的，恶意挑拨医患关系。如果医生的诊疗技术一文不值，那你何不自己给自己诊病呢，没有医生诊断的检查结果哪怕你花了100万1000万也一文不值
海底捞充值成功
海底捞每年营销费用就在这些软文上 信不信随你们[喷水]
行了吧孩子 一个海底捞 你都能当高档东西吃？
呵呵
防火防盗防闺蜜，还要防好基友！
每次看到这种新闻，我都会想起裘千仞在华山顶上问群雄那番话，是错，但太多人犯这个错了。
没故事。只是为他的敢作敢当感动。毕竟这年代。～～～再说我和我老公好着呢！有酒没故事。
奔驰开始公关了，先火烧圣母院，再色诱许志安…
不要紧的，你只不过是犯了所有男人都会犯的错[捂嘴笑]
分手后，许志安与助手潘恒章发展地下情，后移情余德琳，但与郑秀文仍保持好友关系。   不服不行啊，，
响起迪克牛仔的嗓音了
郑秀文，今晚我们都是你老公！[狗][狗]
有酒就容易有故事[斜眼笑]
马国明亮了，女友和许志安秘密交往两年[狗]
一楼其实是个男的
郑秀文这时内心是一首——为什么你背着我爱别人
敢作敢当的男人！
三十年的时光，抵挡不住一个三十岁的女人，说明光阴很无聊。
说出你的故事
没办法，诱惑那么多。让郑姑娘去出轨一下，就平衡了
你们这些倭寇后代我觉得就更强[斜眼笑]
大好我卵=大家好我是鹿晗
在我们这里，没有那么多废话，能聊就聊，不能聊就走，屁话要是多，一拳头解决。
尿完之后还用纸巾耶一耶
河北话
北京大叔看游乐园那个
北京也有啥牛逼，俺们东北人说话才有味道呢？怼人骂人才是一绝呢。
哈哈哈，太特么形象了[鼓掌]
哈哈 这就是你的生动写照[大笑]
毕竟普通话是北京来的…
京油心态极好，他们开口就是局委有人，认识那个部长，负责审批是哥们
我还见过家里几栋楼捡空饮料瓶子的和家里过亿穿漏洞背心的
没错，上海人还真是和台湾人香港人日本人更亲近，其实你们更应该和韩国人也亲近，毕竟这几个地方除了香港，都是女人像女人，男人更像女人的地方
反正我们上海人没多少兴趣陪北京人吵（港软球迷除外）
只专注做自己的事
所以往往是这些北方人扯破喉咙骂了半天，装出一副要动手又不敢动的样子
上海人却朝他们打个哈欠，笑笑
这种情况有很多，比如酒宴上，一群北方人吹了半天牛
我们上海人却把每一道菜认真吃了一遍，因为这才是真正划算的事
问我们什么想法站哪边？哼哼哈哈敷衍几下
感觉确实不在同一时空同一世界
毕竟有1200公里的距离，在欧洲已经是几个国家了
大老爷们和所谓的小男人，其实就是两种文化两种价值观
更像是两种民族
说实话，和台湾人，香港人，日本人更亲近更聊得来
山顶洞人最近长绿头发了哟当帽子呐
我小区有个老头活动不变雇了个保姆，这天天出门让保姆掺着他上外面捡瓶子[喷水]
普通话(Standard Mandarin/Putonghua) 是以北方话(官话)为基础方言，以典范的现代白话文著作为语法规范的现代标准汉语
还一卷麻花儿，这年轻人，卧槽。
早有了，二战美国格鲁曼公司的F6F战斗机（英文：F6F fighter，绰号：Hellcat，译文：地狱猫，又称：悍妇/泼妇）
孙zei，祝你不孕不育子孙满堂啊！
听说鹿晗尿尿的时候终于站了起来
我和小伙伴们都惊呆了
小鹿，我来帮你搓小吧，
帮你吸吸小
来，借我揉揉
小鹿，我来帮你搓小吧
都闪开，还是让老衲施展下舔功。
那些狼全在图片评论区。上万了
奶大奶小，能奶饱娃的才是好奶！
妈的，好累
胸大好，起码不用买奶粉。还可以现场供货给网友们。
进去看了，全是舔的
舅扶你
王思聪喜欢小的
哈哈哈哈哈
喂奶才是主要功能，隆的有用吗
果真是P图……看情圣里面除了脸小挺有肉感的
冠名“艺术”，哈哈，二天诞生一个杀人艺术，艺术驾驭的事物实在是他妈太大了，老不要脸！！！以后卖淫不叫卖淫了，在街边找个先申明：“我要艺术了”。
这也叫艺术，那我们都是艺术家了。。。
现在的社会啊！！哥有点把不住脉啊~~
这个我也会，原来我也是艺术家……
行为艺术应该支持, 请不要用意识形态加以限制
所有男人也都想成为这样一个“痛并快乐”着的艺术家。
成力的妻子，这位有着正当职业的女性则说，她确信自己的丈夫从来都是一个认真甚至痛苦地进行艺术探索的艺术家，她对丈夫的行为完全理解并支持。
去哪里找这么好的老婆啊?
应该说如果这也是艺术的话，那么绝大多数人都是艺术家了，连动物都包括了，因为他们都会这个
我记得有个领导专门搞处女
我觉得苍老师很艺术，但是我看苍老师从来不在公共场合，而且我们敬爱的苍老师也不会在公共场合表演她的艺术的。支持苍老师，反对成力，他太老了。
这他吗也叫艺术的话，妓院就是艺术学院了，里面的玩艺术的，那才叫个人才济济呢
老不正经的狗东西，这是你妈的艺术
然也。如果这也叫艺术，那么失足妇女和嫖客是不是也可以成为艺术家？
以后，乱伦，乱交，乱搞是不是都可以成为艺术家？毕竟都是自愿的，没有防碍别人呀！
躲进小屋是卖淫。当众展示叫艺术。今后让鸡子，嫖客全当艺术家去！
承接核弹头翻新、抛光、打蜡；航母、潜艇发动机清洗、保养换三滤；航天飞机发动机清碳、换机油；通讯卫星高空除尘、加油、加水、充电，回收、发射打8折；磁悬浮、高铁风炮补胎；另批发歼10、F22、F35、SU45各种战机，尼米兹航母和东风41，SS27白杨、民兵3等洲际导弹。接受预定歼20、歼15，3个月内提机，3年或10万公里保修。可开发票（可开办公用品，加收6%）量大从优！热线电话：10086转10010、10000。
从明天起，妓院一律改为行为艺术学院，国家拨款！！嫖客都是优秀艺术家！妓女都是艺术表演家！
不,应该说:如果这也算艺术,地球上每个家庭都至少有两个艺术家......
如果这也叫艺术，那么大家都在大接上做爱，都可以叫艺术。打劫可以叫打劫艺术，杀人可以叫杀人艺术，强奸可以叫强奸艺术，我们的道德底线在哪？
白发飘飘枪不老，公开野合把比搞。披上艺术称高雅，老婆还说感情好。若是西门还健在，一定拜你为师了。如此淫术叫艺术，叫你女儿快学好，莫让艺术失传了！
众目睽睽，将淫秽当艺术，打擦边球？割JJ一劳永逸！
干得漂亮
现在但凡清醒一点而且有能力的都会这么做，别骂我我不爱国，我也想爱啊。
没事，人应该首先爱自己，爱家人。这才是正常的！！！
搞错这个顺序，不是别有用心就是十足的蠢货！！
又到了大家都喜欢看的真假易友环节
刘指导加油
反美是工作，赴美是生活。
更重点的是，在中国赚钱去美国养家
都上网搜一下很难吗？一个女儿打高尔夫球，暑假陪着女儿去美国训练比赛！真是为了喷而喷啊！
良禽择木而栖
学的高尔夫，也打出了成绩参加国际比赛，不知道你在酸什么
要高大上就美其名为～改革！
。。。
反美是工作，返美是生活。
这次布达佩斯赛，美国队有七个美籍华人
孩子在美国怎么了？人生自由选择，人往高处走，背井离乡的不也是一个道理，能说这些人不爱自己家乡，贪慕虚荣么？狭隘的民族主义才是阻碍社会发展进步的因素之一，道德绑架者往往自己没那个能力。
刘国梁去美利坚，，，稳，，反正儿子都在
玩心眼的人只会延缓社会进步，玩技术的人才是社会进步动力
刘国梁说得很明白，干总教练我合适也愿意干。干教练组长合适的人很多不差我一个，我可以干点别的。这就是将才跟帅才的区别，蒙哥马利和巴顿这样的你让他率领一个侦察连搞偷袭？
有责任，有担当。说白了还是热爱祖国的荣誉，热爱乒乓球事业，祝福国乒，祝福国梁。
跟贴被火星网友带走啦~
心中有座坟
住着那个人
一楼的明天等着看死刑推送
楼上几位，明天会有一些推送
全国这么多4儿子店，其他牌子的也收金融服务费，比如北京现代
不不不，国人对德系车有执念[微笑]
思路清晰，目标明确，美女人美心更美！作为一个奔驰车主，支持维权！[狗]
跟贴被火星网友带走啦~
四儿子店终于玩火自焚了
衣食住行好吧，只要你活着还喘气。
跟贴被火星网友带走啦~
那也不一定，毕竟没人愿意经常修车，还有生锈
进口车都要比国外高很多，什么原因大家都清楚，而你能理解成是奔驰的傲慢与偏见，我也只能呵呵了！[大笑][大笑][大笑]
幸福的一家人
法兰西斯坦还有什么民族，直接改建清蒸寺好
改建成星月教堂吧
虽然是可惜，但我绝不会像某些媒体所说的全人类的悲痛，我更悲痛1860年的那场灾难，文明吞并过程中我绝不会反向博爱
满清固然毁我中华，历史上那些知名建筑那个不是当时的皇帝和和气气央求人民建的？建圆明园的时候肯定也给那些工匠工资或者其他补偿了。
这不仅仅是法兰西名族的灾难，这是世界的灾难！
烧的好
我们要理智的看待历史，善有善报，恶有恶报，我们不能忘记历史，善恶终有报。咸丰十年（1860年）英法联军攻占北京后，占据圆明园。中国守军寡不敌众，圆明园总管大臣文丰投福海自尽，住在园内的常嫔受惊身亡。英国军队首领额尔金在英国首相帕麦斯顿的支持下，下令烧毁圆明园。3500名英法联军冲入圆明园，纵火焚烧圆明园，大火三日不灭，圆明园及附近的清漪园、静明园、静宜园、畅春园及海淀镇均被烧成一片废墟，安佑宫中，近300名太监、宫女、工匠葬身火海。使这座世界名园化为一片废墟。大火连烧3天3夜，成为世界文明史上罕见的暴行。
是玛利亚
打下法兰西，法国美女一人一个！[鼓掌]
只要供俸的上帝没吓跑，信仰还在人心，还是有希望的
咸丰十年（1860年）英法联军攻占北京后，占据圆明园。中国守军寡不敌众，圆明园总管大臣文丰投福海自尽，住在园内的常嫔受惊身亡。英国军队首领额尔金在英国首相帕麦斯顿的支持下，下令烧毁圆明园。3500名英法联军冲入圆明园，纵火焚烧圆明园，大火三日不灭，圆明园及附近的清漪园、静明园、静宜园、畅春园及海淀镇均被烧成一片废墟，安佑宫中，近300名太监、宫女、工匠葬身火海。使这座世界名园化为一片废墟。 大火连烧3天3夜，成为世界文明史上罕见的暴行。
消防安全没做到位呀。。。得加强消防宣传和防护。。。这是经验教训哈..
这只是整个法兰西民族的灾难
毕竟我还是网络道德至高线模范人物，别看我现在在网上各种口嗨，要是在现实中实名采访我，我一定会声泪俱下惋惜不已，各种悲痛欲绝，为我们人类伟大历史文物所哭泣
看到什么圣母马厩北大火烧，心里被舒坦到了
我们要理智的看待历史，善有善报，恶有恶报，我们不能忘记历史，善恶终有报。咸丰十年（1860年）英法联军攻占北京后，占据圆明园。中国守军寡不敌众，圆明园总管大臣文丰投福海自尽，住在园内的常嫔受惊身亡。英国军队首领额尔金在英国首相帕麦斯顿的支持下，下令烧毁圆明园。3500名英法联军冲入圆明园，纵火焚烧圆明园，大火三日不灭，圆明园及附近的清漪园、静明园、静宜园、畅春园及海淀镇均被烧成一片废墟，安佑宫中，近300名太监、宫女、工匠葬身火海。使这座世界名园化为一片废墟。大火连烧3天3夜，成为世界文明史上罕见的暴行。 为什么把我的帖子删了？
跟贴被火星网友带走啦~
支持学校！反对的，应该基本上没有上过大学，不了解食堂情况
都正面回答一楼说的
拒收现金是违法的
快拉倒吧 说的这么高大上 其实就是惦记学生那点伙食费 也叫作沉淀资金
一切都是幌子，效率才最重要的，你们都不知道各种各样的付费方法能拖很长的队，支持卡付。
貌似央行允许学校内用一卡通不用现金，前几天出文件了。
接受现金.一餐饭30
使用校园卡.一餐饭10+国家补贴20

另外.限制校园卡就是筛掉校外人员的
法律明确说明任何单位和个人不允许拒收现金！
我做一下总结吧，基本上是这个情况，支持一卡通的基本都上过大学的，因为大学生很厌烦社会人士到大学食堂就餐，占用资源，增加高峰期排队时间，支持其他支付的人基本都是没上过大学的人，因为他们用社会和经济角度来看待这个问题，不能对大学生的心理感同身受。
这楼里不少没上过大学的喷子
其实这是个利益最大化的问题，一顿饭钱不论是现金支付宝微信，钱肯定是消费一次给一次；如果是使用一卡通就可以提前收取学生一个月的饭钱，就会有更多流水资金运作了，再一个就是一卡通有制作卡片成本，有丢失风险再制作的盈利模式。当然要逼迫学生使用一卡通总有个合理理由：安全理由在任何行业岗位都是万能的说辞，解决方案“害怕外来人传播疾病”就名正言顺了。唉，希望我也能创业成功
一卡通能圈住现金流
用卡真的是比其他方式都更方便快捷。而且你可以按额充卡消费，并不会有提前预收一个月现金的沉淀成本情况存在。同时也确实能杜绝校外人员就餐。支持卡付
广州大学城没这规矩，校内校外都可以吃。
确实，上大学那会儿学校的套餐才5块6块这样子，而且味道还很不错，外面都12起步
这些没上过大学的好蠢
这跟你们支持反对有什么关系？不收现金就是违法的
大学食堂都是有国家补贴的，补贴对象是在校大学生和教职员工。
我用我的饭卡买菜给我校外的朋友吃不可以吗？杜绝校外人员就是幌子
一听到纷纷表示支持，就觉得这事必有古怪
洛杉矶湖人代表詹姆斯发来唁电
中华好儿女，英名永留存！
一路走好
心痛，为英雄。
希望詹姆斯能来看看他
走好
心里一阵酸楚，都太年青啦
走好，人民英雄
愿你们的家人都能平安…
都好小  都才是孩子啊
年轻 英勇 帅气 只可惜.哎 现在只能愿他们父母能好好照顾自己
一路走好，英雄
生命高于一切~请注意安全~
三十个家庭怎么过呀
英雄也是跟我们一样的普通人，只是他们在危难关头因勇气和梦想选择了责任和光荣！向他们致敬！！
英雄 一路走好
刚一个小时前穿越市区送火葬场了，太年轻了，任何人都觉得太可惜，沿途送行的人群挤满了路口和天桥。英雄，一路走好！
英雄一路好走
这么年轻的面庞，心痛的无法呼吸。
英雄！致敬！
看了好心疼，英雄一路走好！
喜欢詹姆斯的都是大丈夫！道德高尚的人！
老天爷啊！为什么你要带走这些好男儿，他们刚刚长大，愿他们在天堂没有火灾！一路走好！
清明时节诉思悲，
恰值英魂噩耗飞。
凉山风火狂肆虐，
三十英雄志不摧！
为国捐躯无惧色，
神洲大地呜咽唏。
浩气长存凝思雨，
史册留芳万古垂！
白发人送黑发人，看得好心酸。。。
人民的英雄，致敬！
小S发文称愿当姐姐的配角 大S回应：妹妹是巨星
俩人的关系是真的好
啦啦啦
两姐妹越来越像
大s是排家里第二个女孩
大s好暖
她姐妹各方面真还不错
大s漂亮,而小s也有自己的长处,她们两姐妹都还可以啦.
姐妹情深
姐妹花~
够深厚的情谊
大陆女明星好看多了
一个捧哏一个逗哏
两姐妹关系确实铁
哈哈，巨星
小S发文称愿当姐姐的配角 大S回应：妹妹是巨星
真不错
他们放假了
其实这女的挺漂亮，学历高，口才好，谁还在耍光棍把她收了
北京通州那个二货是奔驰销售
30岁研究生毕业，在上海有房，一般人能收的了ps.只想说这女的干的漂亮
奔驰这是要抛弃经销商了[狗]
这女的有老公
高手对决！现场一定精彩极了。
我并不是一个冷漠的看客，这次奔驰确实欺人太甚！应该拿下去了！
跟贴被火星网友带走啦~
娶到这样的妻子，一家之幸！别说他们家族亲友支持她，现在全国人民大部分人都支持她，当然可能不包括2楼
帝都人民就是不一样，66万算个吊！
这女的多好，能讲道理，也能追求真理，生儿子随她，我喜欢。
搬个板凳，座第一排。
看客？特么他们是来跟四儿子店帮忙的！
楼上在理
为贫民篮网点个赞
乍一看76人的阵容很强，其实看了比赛就知道，走不远
得考虑橄榄球的市场啊，篮球也打的这么血腥会影响橄榄球市场。美国现在就这么定性，篮球看技术赌对抗，橄榄球看身体对抗，当然，都看团队。
恩比德，你是我兄弟！
勒布朗（唱）：一人我饮酒醉，醉把那欧勒成双对。两眼是独相随，只求那他日抱大腿。假摔，我耍耍酷。上篮，我走走步。赶走主帅，换走队友，就要走我的皇帝路。说，联盟谁最尿。勇士的三分太奇妙，我看库里太高傲，他晃荡个脑袋咬牙套。弃热火，为天下，斩断那情谊无牵挂。甩锅抱腿传佳话，我十年的征战已白发。一生征战何人陪，谁是谁非谁相随。为了冠军抱大腿，我能抱他几回是几回。投骑士，斗苍天，夺得了皇位已成仙。东部立棍天地间，我续写着另类帝王篇。兄弟情我已斩断，久思冠军人心乱。当年决定又背叛，我为了那大腿无遗憾。勇士，我愁断肠。眼中，我泪两行。今年再不一统天下，转投那金州把名扬！
宫友：还好科比退役了，不然技术比我黄好，湖人又是他的队，我黄去哪儿？
毕竟现在娘炮盛行，稍微男人一点都有人吃不消
嘻嘻嘻嘻嘻
还是早好，一群辣鸡评论还没来
对对还是锳酰薔锏好
点赞，干死恩比德
恩比德和字母哥让我想到了当年的OK
今晚篮网的哈里斯真像蔡徐坤！虽然喜欢大帝，实力也可以，很强。但恩比德真的很多小动作。跟4000万一样[捂嘴笑]
还以为两女的呢
刘德华在娱乐圈算不错的了总比那些被着老婆去外面找女人的强多了人家的家事而已
陈小纭演技颜值都不错
这才是真正的一结婚就到白头了！祝福你俩，郎才女貌！
陈小纭演技颜值都不错
生不逢时，有钱人遇上了网路时代
一楼，别空穴来风啦。
演的真好。真没想到啊！虽然我看了几部郭京飞的电影。但这部电视剧也不错啊。
玩够了 换换口味
明星是谁定的
小姑娘可惜了
起诉造谣者
这是奔驰输了急眼了，想扳回一局，此乃三十六计无中生有
这是人家自己的事情，咱们就别说了
诈骗犯
说的好[点赞]
秋瑾亲眼目睹京城人民受外敌侵虐的惨景，心里渐渐有了出国留学，追求真理的念想
百姓给八国联军扶梯子怎么说
生如夏花之灿烂，死如秋叶之静美。虽然是女儿身，却是人中大丈夫！
向英雄致敬
冤魂不散缠住刽子手了
英雄
鉴湖女侠义气秋千
李钟岳有秦汉士人的影子
当年和秋瑾同一时期在日留学也参加革命的中国人，大多对秋瑾很反感，原因是绑架他人上她的战车(女权)，鲁迅也对秋瑾有过这方面的评价。
我都去了
秋美女如果在文革，割喉喷血那有机会慷慨激昂豪言壮语？？
皇家院子都是民脂民膏，供满人享用的，烧了激动啥
从满清角度来说，秋瑾是反叛者。从无产阶级革命专政来看，地主是潜在的颠覆者。秋瑾丈夫孩子居然在当时没有被满清达成右派，四类分子。满清愚蠢啊。
火烧圆明园确实是正义的，满清正服虐杀外交使团人员（包括记者）20人，致终身残疾19人，令人发指。所以联军烧毁园子，而没有烧紫禁城（紫禁城代表国家和人民），只是对皇帝野蛮的惩罚。
正解！
秋就是个小人，她的号召夹杂了很多私货
支持你。
诈骗的没事
某些人，犯了那么多的贱，做了那么多阴损下作的事，总有天灾人祸，在后面等着它们。不信，就走着瞧~！
从安徽驱车到扬州下手三次偷了50元钱
一切宗教都是教内高层骗财骗色的工具！所有教徒都是傻嗨中的战斗机！
佛主看他们太辛苦，送进去包吃包住啊[捂嘴笑][捂嘴笑]
佛渡世人，世人需用钱取之则可，为何要报官呢
不同意
现在各个庙都要面前摆一个大大的功德箱，有些还好几个呢
古代，很多人为躲避兵役投入佛门，有的为避免饿死去念经，林林总总，只有智慧超凡信仰坚定的才成了大师。
很可能安徽的庙防盗能力更强一些，原因嘛，你懂的
交给基建狂魔中国造，何须百年，五年都嫌多了。
这个工程交给中国人怎么样？我想不用到2026年
餐厅不一定都要复古优雅的，这种未来感很酷，跟电影大片儿似的
是啊不容易，再让博导逼死几个呗，
一楼三观奇特，佩服
得饶人处得饶人。学生已经走了。
现在再谴责老师，没意义。
国家培养一个博导不容易。大家口下留情。也希望博导能够从这次挫折挺过来，继续教书育人。
现在上海人的思维也这么南京了
好了好了，人家堂堂教授都道歉了，你们就散了吧[狗]
道德！
“陶崇园的母亲接受着各路媒体的采访，一遍又一遍重复着最后时刻陶崇园的只言片语。到最后，她的精神有些恍惚，只能停下休息。独处的时候她经常坐在床上哭泣，哭不出泪了便双目无神地发着呆。”
想问，媒体的人文关怀在哪里？
他肯定会吸取教训。
就让他安安静静的科研。
希望社会还他安静的讲台。
做出成果才是弥补过错的最好方式。
得饶人处得饶人
惊讶于你的三观和逻辑。
我觉得一楼全家都需要这个博导教育一下。学费我们众筹下。
希望你全家都考他的博士，你可以和你爸爸称兄弟了[微笑]
织毛衣的女人能给人一种贤良感。。
心疼产后抑郁的妈妈们
为整条街栏杆织上彩虹毛衣
加油！
真的很好看
加油
真好看
挺好看的，下了雨会怎样？
棒棒哒！超赞！支持！
真可爱
太漂亮了，加油产后妈妈，希望你平安幸福
那么大的起火面积，你说的这些都有理但是来不及了！山火我见过很多次，15年清明节我老家发生山火我也去参与救火了，离100米远就能感觉到热气了，只能在很远背风没烧到的地方做隔离，顺风的地方只能干看着
英雄[祈祷]
看风向
希望能有更先进的灭火方法，减少人员伤亡
都是兵，不光消防兵，我原来在部队也抢险
跟贴被火星网友带走啦~
这个是重点
跟贴被火星网友带走啦~
在自然灾害面前，人类很渺小
好心疼
致敬消防人员
种什么树，全部铲掉建房子才是正道
美国那么发达，加州山火了解一下，高原地区，气象条件复杂，再加上山火有上升气流……直升机飞起来很危险的……
致敬逆风而行的英雄
俄罗斯森林大火也是自生自灭！
祖国给他们后人和家庭最妥善的安排，因为这是他们该得到的！！儿子，兄弟，老公，父亲为了祖国的大好河山就这样走了，请给他们最好的安慰，不要让他们遗憾的走掉[快哭了][快哭了]
为30名消防队员默哀！
加州
向英雄们致敬。
跟贴被火星网友带走啦~
为辛苦在一线的人致敬，为死者默哀，希望能提高灭火技术，减少伤亡
森林救火，很多人不懂方法，很容易遭殃的！
跟贴被火星网友带走啦~
哈哈哈，死得好！哈哈哈哈
大家翻翻楼上的历史回帖，就知道他是精神病院逃出来的了
我天生有阴阳眼，特别是看视频能看到很多人见不到的东西，信不信由你
虽然哥们也是学占卜，但也想站面前，让你看看是不是有鬼控制我抽你！
他天生就有鸡眼[疲惫]
我有写轮眼
卧槽，，，我也看到穿连衣裙的了，，我也有阴阳眼啊！！
跟贴被火星网友带走啦~
一楼，给你箱勇闯天涯，你继续吹，我还想看
以前的孩子抗造  真是摔打出来的 现在的孩子精养 反而更容易破碎
昨天看了许志安出轨的新闻我很为郑秀文心疼，这种感情出轨最可怕了，我从来不背叛我妻子和别的女人谈感情，玩暧昧，偶尔嫖个娼，我爱我老婆和儿子！
对我而言,压垮我的不是加班,而是没有归属感认同感和情商为负数的老板.
家到公司开车5分钟以内，年薪25万，双休，除了应酬喝酒，基本不加班。我是不是算幸运的？？？
但人永远是不满足，身边的兄弟都是100万左右的车，自己开个破3系，想换车，钱实在不够用，今年特别想跳槽，又瞻前顾后，矛盾。
特么身在福中不知福  人有时候就是贱    我处境跟你差不多  我知道这个是幸福  但是心里还是各种不安分
我距离公司车程25分钟，年薪60W+，跟身边的朋友比起来我也不满足
他在描述他昨晚上做的梦呢 别当真
生活里80%的痛苦都来自于上班，但是我知道如果我不上班就会有100%的痛苦来自于没钱，所以在上班和没钱之间选择上班。
我是房地产公司的，我们的项目比较大，开发周期很长，项目就是我家边上。这个项目可以干15年没问题。
我是做房地产的，身边的兄弟很多都是自己做点小工程的。
我知道你在上海蹲监狱，老婆在老家偷人，多发几个贴就快回家团圆了，迷茫弟加油！
嫌弃加班，上班辛苦路况不好的为什么不回老家种田？在老家种田又能挣钱还能好好明天陪着家人，也不用担心老婆在老家偷人，孩子没人照顾。
字母歌就是一个非人类，整个一牲口
字母歌可以的 未来是你的
打球很飘逸哥喜欢
大王：珍妮！把那该死的字母哥给我弄过来！
扣篮大赛和比赛中哪会一样
你老大在家喊你吃香蕉呢
毕竟是MVP，常规操作
我黄真的会挑时间啊，一看雄鹿要雄起，赶紧跑了
时间啊
跟贴被火星网友带走啦~
跟贴被火星网友带走啦~
欢迎收看《新世界》[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
中国犹太人只要愿意入籍，以色列也承认，立刻获得国籍
以色列是国家名，犹太是民族名。以色列是以犹太人为主体民族的国家
他一出生就是犹太人
叙利亚最近几年都快给打烂了，大几百万的难民有几个逃到以色列去的？宗教矛盾不可调和。
是犹太人没错，但他是美国人
中国一直在，以色列消失了几千年，环境不一样。再说了，子非鱼安知鱼之乐。
犹太人和以色列人有区别的
准确说是犹太人，美国国籍
必定要有一颗近乎狂热的爱国之心，才能造就一个伟大的间谍。
都做到这样的地位了应该静默了，还发个啥情报.潜伏个十年八年的价值比发几个电报强多了！
嗯！所以你用华为[喷水]
只要初中毕业就知道爱因斯坦是犹太人
就是就是，这样多好[大笑]
也是犹太人
承办世界性的大会是改变城市形象的千载难逢的大好机会，军运会是武汉建市以来承办最高级别的比赛，光谷地区，是变化最大的。
当年的童话故事现在都上演了
军运会滚蛋！
关山大道和光谷大道修好了方便多了
军运会，是武汉由一个省会城市迈向国际大都市的转折点，官员心胸放大点，大局格才配大都市，对我们这些外地人放宽容点，别这限行那限购的，能纳百川方为海，清纯小塘无大鱼，
光谷大道目前还没我村里的路好说实话
借军运会机会大光谷:要提升主干道市容市貌，提升晚上亮化工程，各景点，高层建筑，景覌景点全面大开放:展显大光谷最好一面，迎接军运会。
全武汉的路不管老路新路全部挖了重修，有的路还是去年刚修的，今年又重新修了一遍。
武汉军运准备好了，万事皆备，只欠东风了，为咱中国武汉军运点赞[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][玫瑰][玫瑰][赞][赞][赞][赞][玫瑰][玫瑰][玫瑰][赞][赞][赞][赞][玫瑰][玫瑰][玫瑰][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]。
军运会滚蛋！
遮丑大会，油水共享，地铁涨价。好好好
跟贴被火星网友带走啦~
每天呼吸灰尘  儿童医院呼吸道感染的小孩越来越多
大学园路就没顺畅过，前几年挖有轨电车，哪知道有轨电车通车一年多了，大学园路继续还在挖，天天围挡换来换去的。
雄楚大道地面层还是破烂不堪。
二月份刚铺好的，三月底就刨开重新铺
怨声载道的面子工程。
阿杜和克莱全部犯满毕业，登哥50分(罚球40+)超神 [大笑][大笑][大笑]
昨天贱密还说乔治罚球更多来着[捂嘴笑]
哈哈哈哈
登哥不愧是景德镇之子，绝境方显景德镇本色
登哥是单核带队，还是全队带登哥，常规赛打勇士那一场，登哥没打，保罗带队打的真心好，想赢勇士，最好别上这个废物。
登哥真正进入了季后赛模式
把登哥治成这样，爵士可以的
登哥状态是一方面，爵士的防守有老爵士的铁血味道
火箭赢的丑陋，爵士输的丑陋。
制胜关键是塔克的篮板球吧
三分天注定，一分靠打拼[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
登哥说，泡椒，篮球篮球就应该这么打
塔克季后赛之王啊！！
库里三分球投的比较远，所以算3.5分一个[大笑][大笑]
昨天不少贱密喷乔治，没想到今天就打脸
第二个老毕
挺真性情的，喜欢
恶毒的拍摄者。这么大年纪了，为自己而活，说几句粗口咋了，只要不犯法，怎么舒服怎么过
她哥苏大强，她弟苏小强，她姐苏小萌，她妹苏小哒
喝高了的一时冲动而己，拍传人的人格有缺陷
一楼的地址亮了[狗]
跟贴被火星网友带走啦~
苏小明当年年轻貌美唱歌好听，绝对是重量级的偶像，不分男女老幼都喜欢她！
祸从口出，防人之心不可无。最反感的就是偷拍者真是吃饱了撑的[鄙视]同情苏女士一秒钟
偷拍上传者，纯种小人畜～
看到回复我放心了
。。。
你这个地址牛逼哦[捂嘴笑]
苏小明素颜比现在大部分美颜明星还漂亮
跟贴被火星网友带走啦~
明星也是平常人，没什么大惊小怪
一楼虽然不是啥好人，但这回我支持，其它楼上几乎清一色是来洗地逗比的水狗
然而粗口还是爆了，这样的偷拍更多应该放到领导的饭局上，他们会收敛一点
买华为有机会跟随任老总移民加拿大
据外媒报到，新闻都要仿制别人的
严打恐怖分子
跟贴被火星网友带走啦~
美国出来走走
笨蛋，纯的
果然有智障又想到了美国。我跟你讲个秘密，你就是当年你妈和美国黑鬼搞出来的，所以你的智力很低下。
都已经宵禁了  和紧急状态一样
蒙着眼睛拉磨当然幸福啦
事实证明，只要每人都买华为，世界就会变成美好的人间
路透社，法新社，你自己的报道呢！
美帝还能喷总统呢 [不屑]国内喷也能吹了？
丧心病狂了
留在国内可以喷，过去了还能做什么？
橘生淮南则为橘的故事听过吗？  我爱华为！
去过，满是弹孔，但是很美的国家。
跟贴被火星网友带走啦~
对的，废物没人要
对这国家最深印象就是斯里兰卡猛虎组织。
现在知道她为啥和解了吧，肯定是奔驰公司掌握了这些内容，逼她和解。
不过一码归一码，她的功是她揭开了四儿子店的黑幕，她的过，自有法律去解决。
跟贴被火星网友带走啦~
刘强东说自己常年8116+8的工作制，即每天8点上班夜里11点下班，每周6天，周日再工作8小时。不知这个美国猎艳之旅算是工作时间吗？
这个回答很天津
这女的好神秘啊，现在都不知道她的任何消息，太神秘了反而觉得是被设了局
不要骂他，我是东东的兄弟，力挺东东！[暴怒]
东东，等进去了说一声，嫂子就交给我们了，放心吧！[斜眼笑]
强东强强强强强，强强强强强强东。

强东的东东强强，东东强强强强东。
是分开了啊，私生活荒淫无度，公生活杀人无数
轿车和公寓内都有侵权行为，仙人跳洗不干净了，这怎么办？？？？京东海军在线等！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
强东强强强强强，强强强强强强东。强东的东东强强，东东强强强强东。
。。。奸
现在控辩双方的主要争议在于当时说的是dong stop还是dont stop～
我想知道奶茶妹妹的肚皮保养的好不好 哈哈哈哈哈哈
你可以回家去问问你家里女性有几个愿意无偿献身的，我替你约奸东满足你的愿望
吃了奶茶不过瘾改吃奶（吃奶茶不花钱的噢！）！
强东强强强强强，强强强强强强东。
文中说的很明确 尖东是以公司名义 实施的性犯罪 还有两个女助理帮忙 按着
刘总好体力！！
跟贴被火星网友带走啦~
对于克林顿的事情，美狗们把私德与公德分的特别清晰。
滴。学生卡
风暴战区
第一题：能干的妹妹 
第二题：能干的人工天使
好屌的广告啊！我还是要赞一下！
吉冈里帆
白百何
最后动图看的心里好爽，哈哈哈哈
上了20年小学
帆酱14年底的写真
真的是人生一大遗憾啊
然后，女儿很快找了个男朋友。男的又丑又穷，但就是嘴甜。女的把老爸给的每月1700元都男的用了，还觉得那男的对自己特体贴，特温柔。
比~ 领导卡
老司机你好
筒直悲伤
滴滴
高手，谢了！
是这样的，我有一个朋友就在波斯湾开面馆。最早去的伊拉克，现在已经在阿富汗、利比亚、叙利亚都开了分店，前两天打电话很兴奋的和我说，准备去叙利亚开面馆了，就是人手不够，问我有时间没有？其实我这个朋友最早是个混混，工厂不要，公司开除的那种，基本在国内走投无路了，无奈之下在一家川菜馆当小工。2001年吧，美军进攻伊拉克，这兄弟的老板居然疯了，跑到伊拉克开了家川菜馆，这兄弟也就跟着去了。结果生意好的不得了，美军经常坐着直升飞机来点餐，螺旋桨就这么“咣当咣当”的开着，几个黑大兵就这么端着机枪等炒菜，完了用塑料筐装走，大把的美金哗哗的扔，一盘泡菜国内不要钱，卖给美军那就是15美金小半碟子，一个鱼香肉丝要120美金，一碗白米饭20美金。每天老板数钱手都在抖。可惜好景不长啊，2个月不到，他老板就被汽车炸弹轰上了天，这兄弟他命大，那天去美军司令部送外卖，算是捡了一条命。这兄弟，经过这一回也算是想开了。豁出去了，川菜是没法开了，就开面馆了。胆子也大，不要店面（免得美军聚餐的时候基地来放炸弹），只要流动面点车。就是一辆废弃的装甲车，后面割开做成开放式的售货车，遮阳，安全，还防弹。好家伙，生意好的牛上了天。这车就跟着美军走，美军打着打着饿了，坐下来来一碗兰州拉面，热腾腾，吃完嘴一擦，提着步枪上去接着打。有时候和基地打胶着了，分不清南北，也有基地的来吃面的，便吃面还边叫唤：阿拉-阿克吧！不要辣椒！阿拉阿克吧，牛肉少了老子要弄你····。他小子也是大方，经常是一半儿面，一半儿牛肉。最后搞的是装甲车左边坐着美军，右边坐着塔利班，大家都形成默契了，吃中国人的兰州拉面的时候，不许开枪。 这兄弟后来跟着美军又去了阿富汗、巴基斯坦，现在已经跟着几个基地的老客户去了叙利亚。据说在北京最近入手了3环内的别墅，年底还要在上海外滩买两个店面。他在电话里和我说：兄弟，美军上将拉德乌斯将军给他电话了，说美军要在伊拉克和叙利亚动手打IS了，估计出动的美军至少10万人，很想念他的兰州拉面。问我有没有兴趣当个分区经理？装甲车他都看好了，伊拉克美军剩余物资，防地雷装甲车，美军还送7.62机枪一挺和一台移动炊事车，我觉得很不错，但是我不会炒菜，我就想问问学挖掘机哪家比较强。
膝盖中箭是啥游戏
吉冈里帆
福利不错
静香！胖次！鼻血！纸！纸！纸！
白百合
吉冈里帆
王珞丹
rio要正式退役了？！ 感觉很久都没看到她作品了，几年前狂迷恋她，后来觉得她演的过了，总是碰一下就欲火焚身。
76是啥游戏
女儿刚考上大学，家里每个月给她寄1200,一个月后，父亲去银行往女儿的的卡里面存钱，先打电话过去问：“1200元够不够？”女儿回答：“够了。”父亲放心了，嘱咐说：“想买什么就买什么，别亏了自己。”女儿听了，半天不作声。父亲觉得奇怪，就问：“怎么了？”女儿犹豫了一下，说：“爸爸，我不知道应该说或是不说。”父亲：“有什么事情快说，爸爸帮你分析，提建议。”女儿说：“朋友和我一样，每月家里面也是给1200元，但是她的生活质量比我高。她每天都有零食吃，每周去一次麦当劳，有时候还能去必胜客。”父亲一算，这样的话，1200元根本都不够花。“她是不是去打工了？你不要去耽误学习。”父亲急忙说。“没有，她没有去打工，是在谈恋爱。有一次她约会回来对我说，其实她不喜欢那个男生，只是喜欢他替她买单而已，我们班上也有几个女生是一样的。她们还嘲笑我，说我傻，可惜了这张脸，如果她们有像我这样漂亮能吸引男生的脸，根本不用向家里要钱，她们会找到愿为她们付费的长期饭票……”父亲愕然。放下电话，一分钟都没耽误，给女儿的卡上存了1500元钱，又回家发了一封邮件。他在件上写着：亲爱的女儿，从这个月起，我每月给你1500元的生活费。多出来的300元，你可以买零食，去麦当劳，必胜客……记住，任何时候，都要用自己的钱买单，这才是有质量的生活。还有，如果你喜欢某个男生，开始谈恋爱，请一定要告诉我。我会每月再给你增加200元，作为恋爱经费。请你一定要记住，每次约会，不要忘了带上你的钱包，拿人家的手短，吃人家的嘴短。爸爸也是男人，我最理解男人，男人会最爱独立，自爱，有尊严的的女人。女儿感动了，想不到爸爸竟能道出如此人生哲理。爸爸顿了顿说道：是我的网友教会了我太多太多！女儿顺势问道：爸爸在哪个论坛进修？爸爸脸上露出了幸福的笑容，说道：是网易新闻！里面都是真男人
你很早熟
idbd-692
小学时看哆啦A梦就觉得静香这个人心机很深
叮当法术变变变，看我的厉害！~
天津这位还挺较真？你不知道楼上跟你抬杠的人，它们的家属都在美国坐牢判死刑了吗？人家是为家属争取减刑。多担待一下吧。
美国即将衰败的前奏
这样的美国才是心目中的美国
就是那帮神偷败坏了我们的声誉
又是美联社，又是纽约时报的。。。。是不是环球又调皮，偷偷翻墙了？
美国，，，70多年前，就一直在垂死呢。
美国把全部神偷赶出去
华为急性脑膜炎，卒[捂嘴笑]
那些小偷危及海外华人，不过我很开心，让他们装爱国，现在美国开始反击了
证明美国早就开始害怕中国人了
正常的，（）千计划
跟贴被火星网友带走啦~
好一个填空题
邻居小少婦对他老公真好，老公外出了，WIFI户名：老公出差了好难过。老公回来了，立马改为：老公回来了好开心。
几天后她老公又出差了，WIFI改为：1701大傻比。我愤怒了，也将WIFI名改为：1702大傻比！你喜欢你的老公，你长得漂亮，就能随便侮辱别人吗
宇都宫紫苑，剧本拖累她
话说日本女优的敬业、亲民的精神最让我服气，比国内所谓明星强太多了。
跟贴被火星网友带走啦~
我眼中的波多老师，永远都是不穿衣服的。
三个女人一床戏
小孩想出来，大人想进去。
老朽支持你哦。
本尊也支持你哦！
波老师 ，我来舔
妖孽，休得放肆，吃老夫一棒。
冬月笑了
冲着女优二字来的！
老夫恳请一战
冲田杏梨，风间由美，日本最有味道的两位女演员
还有第61张那个是谁？有一部，不知道名字，不错的
7，人走茶凉
其实朝桐光身材最好
喜欢麻生希跟橘梨纱
大桥未久才是王道！！！！！！
人民艺术家！
黄易，AV战略合作伙伴！
看完这个新闻，默默地打开我的电脑-E盘-学习资料-马克思哲学-人类之间的战争-东京热
这就是~趁火打劫！
一心一意，趁火打劫。
大辽的骄傲
我们这里县城乡镇过年也涨价的，市县那种班车也会涨价，三十里路十五块～
投机倒把
趁火打劫
奇耻大辱
威武霸气，有希望了!
那个？好多地方的公交，都是年头年尾临时涨价呀！只要看到你提行李箱就涨
乡镇的那种公交过年可能会涨价，不过也涨得不多，一般涨价2元左右。
沈阳有的公交车，学生开学，去火车站，拎大包拎行李的都得加钱才能乘坐
罚得也太轻了吧，下次还会再犯
单身路过，这样的人还有老婆[泪奔]，
世界大了，什么人都有
剪辑师又调皮了
好样的大哥[赞][赞][赞]
朋友家的公猫发情，总想骑母猫，咬母猫！母猫不情愿，朋友就把公猫带去做绝孕了！从此以后公猫老实了，母猫也安静了！
十日200，这帼家支持这种形状
春天到了，有些男人就是忍不住骨子里的魔鬼，见到这种人躲避就好，不要多说话，甚至一句都不要说，不给贱男机会!
武汉是一个神奇的地方
给了就没事了吧。
名字，地址，单位公布下，接下来交给我们就行了。保证最短时间搞定。
这是有多漂亮
这回没单位了，不用警告了
应该很快就放出来了，不然，大家就有眼福了～
跟贴被火星网友带走啦~
效率不错嘛，17G这么快就有了？
绝对的靠山！
拯救郭美美的行动序幕就此拉开：
一，妈妈先回国。
二，向美美的干爹求救。
三，美美的干爹的秘书一直说他不在。
四，美美的妈妈拨通了某媒体的电话。
五，某媒体的狗仔队出动。
六，美美的妈妈从凶兆里拿出了一个U盘……
七，……楼下你们随意……
郭美美曾发微博撂下狠话“只要敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕！资料我已寄到美国，有胆你们放马过来！”
没忘就顶
原版在吃香蕉的
美美在敲山振虎了！下一步照片会更清晰，范围更大！
17G呀，清空D盘，期待新作
没有事，不就是他干爹吗，不过他干爹的喜好。。。。。呵呵
贪官最可恨的是自己狂贪养美女，却要老百姓过十天50元的生活。
和干爹在一起
美美给大家展示了红会的真面目，提醒大家管好自己的钱包和收住泛滥的好心，不要随便做好人！另外，通过美美的狂赌，我们可以不时提醒自己快播是被那个企鸭搞死的！
抓住全部杀掉，国家能上一个档次
新型农民工！
桑孩宁脑子瓦特啦
他说的真的，我们公司和明星公司有合作过
我也碎了啊
追星我只追波多野结衣老师这种高尚的明星，她们的敬业值得我们尊重，她们是真正带给了我快乐。
让追星者赔
他正在你老婆身上上班，哪有空去故事会。
综合执法什么部门都有了
墙倒众人推
那个女研究生，坐在车上大喊大叫，我当时就说，不好，以后会更多，还有一邦网喷子，喷我，这下好了，连怀孕的都给学了这招，我敢保证以后这样的事，如不管理到位，还会有，丢人。[跟贴十五年][挨揍][挨揍]
喷子跟帖十五年
奔驰车离死翘翘不远的！
很快奔驰就会拿方案钻法律空子了，要不然混不下去。
有其他选择的话谁愿意坐发动机盖啊
看下集了
消协～消声匿迹，质监～掷地无声
各地监管局纷纷介入四儿子店
是啊，看北京奔驰那官僚作风就知道质量体系有多么的腐化了
拿上烧酒扫把去盘他
穷土鳖，你十二万的车能有什么问题？我十三万的豪车开了三年了，除了换了个雨刮，其它啥毛病都没有，油耗也正常，动力也不错～雪铁龙
郑渊洁的书我小时候也喜欢看
一楼巧妙转移话题，2楼又，，，，，，，
明白人耶[斜眼笑][斜眼笑][斜眼笑]
不认识曹文轩的就别说出来了不是什么光荣的事，郑渊洁的童话小时候给了我很多的想像和奇妙，曹文轩给我的确实厚实的文字感染和底层生活的感动，两个我都很喜欢，而且各有所长，别夸一个踩一个，别拿无知当骄傲
我都不爱看
郑渊洁是中国童话最强的，没有之一
曹文轩的小说写的文学性很强，并非童书那么简单！而且人家是北大中文系教授，不用靠卖书也能有很好的收入和社会地位。办讲座卖书这事儿就不好说了，毕竟不用办讲座青铜葵花和草房子也是人大附这样学校的初中推荐书目。
我们这边新华书店和小学联合推荐曹某的书
别把无知当个性，郑的书10岁以下看看可以，曹的书可以看一辈子，你当北大教授是卖书卖出来的
北大教授都是豢养的那啥~ 写些无病呻吟隔靴搔痒的玩意。如果你认为郑渊洁的书只是童话，不妨了解下魔方大厦为什么被禁、
有福报
当年很多小读者给郑渊洁写信，结果信太多了没地方放，郑渊洁买了十多套房子专门用来存放这些书信
现在北京的房价，你懂的
我只能告诉你，小时候国内的童话故事，我是看着他的故事长大的。魔方大厦，皮皮鲁和鲁西西，舒克贝塔，
我一直认为，郑先生是个天才，不光在于文学，还有眼光。
郑渊洁的书才是可以看一辈子，揭露了社会的阴暗面！曹教授的书嘛，歌颂为主，看新闻联播一样！
可惜看了这么多书你的文字还是狗屁不通。另外，曹文轩性侵女学生你知道吗？
全球第一好是什么
太帅了
武大郎和武松同平台？武大郎应该和西门庆同平台[捂嘴笑][捂嘴笑][捂嘴笑]
吹吧，真正买卡宴的，选装落地基本上都快两百万了。我们小区里有一户人家，买了 落地250万，等了两个半月！
性能我是不懂，外观上的一点个人感受：在街上看到保时捷的时候都感叹，为什么同样是设计师，吗的人家设计出来的就像艺术品，那么漂亮。再看我们某些车厂设计的，简直是侮辱工业设计
级别不同，这是大型跑车SUV
这次X6算是碰到真正的对手了[捂嘴笑]
保时捷真的没什么喷点，有高于BBA的逼格档次，也有跃马蛮牛激情科幻的外观设计，还有跑车界数一数二的性能表现，更有全球第二好的品控技术[色色]
比天津港好多了
跟贴被火星网友带走啦~
睡了，希望梦里梦买一辆
交通协警
不算，在保时捷同档次的品牌里，他算便宜的
Lexus
X6也配和卡宴比，唯有雷克萨斯RX才可以
寶馬雕玉鞍  一朝從萬騎
外形确实漂亮
Macan plus
8楼行走的百度
经验，扒炉的温度，时间长短，牛扒的新鲜度，要不要压铁板加厨房师傅的心情
8分或者全熟，半生不熟或者生的有点温度的那种吃不下
我也喜欢吃全熟的
树新风（tree new bee）
有温度计
8楼回复满分[鼓掌]
高大上的人就是不一样，菊花褶皱里都没有粑粑颗粒！哈哈
哥们，老子离婚了却没觉得幸福啊？虽然很多结婚的人羡慕老子单身。
还是16楼往下的兄弟有生活气息。生大肠盘好了嘬一口比稀饭强多了。
快去捐书吧[斜眼笑]
全熟牛排（well done）：牛排内部为褐色。
七分熟牛排（medium well）：牛排内部主要为浅灰综褐色，夹杂着粉红色。
五分熟牛排（medium）：牛排内部为粉红且夹杂着浅灰和综褐色，整个牛排都很烫。
三分熟牛排（medium rare）：内部为桃红且带有相当热度。
一分熟牛排（rare）：牛排内部为血红色且内部各处保持一定温度。
太阳底下追着牛啃
炫富啊！！你上班前就能买房了！
每次都点8分熟,因为8分熟,就是全熟,点全熟,怕他做老了.这是几年以前.现在都是点个泡菜锅,没吃过大馆子的牛排,所以没有啥纠结的
因为我有一个粉丝[斜眼笑]
肉品，时间，火候，经验，还是比较容易控制的，3/5/7不过是约定俗成，但是肯定没有那么精确，因为国人的饮食习惯，普遍喜欢熟一点的，包括我。我的一些健身伙伴就喜欢生一点的
别迷信这个 我很多朋友也叫嚣好牛肉就是要省生一点好吃 结果吃一半就反胃了   中国人很少能吃生牛排的
大肠刺身，不用洗，涮两下就行。
因为有些人喜欢狗眼看人低 觉得穷人就应该卑微的活着 所以大部分人都活的比较压抑 如果穷人的孩子也有公主病 那她一定是幸运的 因为一定有人对她很好
起病的原因很复杂，涉及到遗传，社会环境，个人心理状态等等，不能单方面强调个人心理，精神病是人类大脑的疾病，人类对精神病的研究相当于对大脑的研究，所以很复杂
他家大门向西开!主凶啊!
几乎每个人都抑郁过，只是程度不同而已。
呵呵
说实在的，在农村生活挺危险，有一年，我们家的葡萄秧被别人用开水烫死了几十棵，实际我爸我妈在村子里可老实了，而且我爸种地技术很好，就因为这事情儿，我大学毕业工作的第四年就买了房子，把父母接来广东，到现在已经十年了，不求别的，只求过个平安的日子，农村，嫉妒的人真的太多了，不得不小心。
抑郁症患者的眼中 这个世界是黑白的~ 毫无生气
对，精神分裂和躁狂都是大脑快乐激素多巴胺分泌过多。抑郁是多巴胺分泌火少。
我经常想跳楼，自杀，卧轨，算不算精神病啊
人家是上门女婿
更多是性格成长环境造成的吧。
很多时候抑郁症 精神病都是一些人渣和愚蠢的人给人家冠名的，也可以说毫无根据的损别人，造别人的谣
抑郁症精神病满大街杀人
广东人就喜欢日系车。
老子现在是棒子车，非常好，只是款式过时了。下个月换日本车 ，就是不买BBA，也不买碍国车，怎么啦？5楼来咬我呀！
我的二轮驱动国产车就是因为优秀，所以一年丢了3辆
四儿子店需要好好治理一下了
下一辆车一定是买丰田或者本田
以后买德系车还要看运气：奔驰、奥迪、大众、保时捷、宝马。宝马说：你们就是漏油比我早
只要是意见不一致，就扣上有权有势的帽子，认输，说的对，无条件支持。奥迪就是十恶不赦，行了吧。
哈，除了你，这楼有一个说日本车的？
公道自在人心
不用吹日，买个现代也比bba的质量好
还有这操作，视觉中国都自愧不如
在现代，连看纸质书都成了一种情怀
希望实体书店都能盈利并坚持下去
都比你这个强奸犯头衔好啊
你们这些城里人根本不懂我10线城市的苦衷。感谢拼多多卖个东西性价比那么高。不然我在离家门1公里的小店买同款质量产品的价格要高一倍。
正确
什么东东！
杜爽，京东创业初期元老，副总裁，就因为怀孕就被辞退了。。
拼多多真的好，我花一分钱在拼多多拼了辆宝马。
每次看到这张脸就想一巴掌呼过去
支持刘强东，企业不养闲人，团队不养懒人。有能力的老板舍不得裁你，没能力的给企业创造不了价值只能被淘汰。
没有哪个老板是纯粹做慈善的！
拼多多算球毛
这种都是搭配好的。张雨绮或成为第二个黄奕
我一直都很喜欢张雨绮的，长得漂亮性格也直爽不扭捏，但是这次真挺失望的，觉得他前夫很无奈
从她上次喷俞敏洪开始，就认清了她的本质了，呵呵
我一直认为凭借张雨绮的姿色和身材还有可以打磨的演技,她一定可以大红大紫成为超一线,谁知道自己作没了
袁也是为利益为女色抛弃了已经生育的前女友。
我支持张雨绮的身材
张雨绮和黄奕有一拼
凭心而论，张雨绮的性感是到骨子里的，没几个男人看见不想的
千古奇冤俞敏洪
支持张雨绮
张雨绮叫床一定很好听，啊啊啊~嗯嗯嗯~~哦哦~
就是有约炮唄
吴秀波表示他也很堕落
这一刻我又心疼了俞敏洪
支持张雨绮
九死一生王全安
我觉得谢霆锋很不错，不管张柏芝怎么秀怎么黑，他从来不说张的坏话，也不在媒体面前讲关于张柏芝和孩子的事
我一直认为凭借张雨绮的姿色和身材还有可以打磨的演技，她一定可以大红大紫成为超一线，谁知道自己作没了
